Title: 541086 – Gentoo Overlays: Instalar Gentoo Linux|Trabajar con Gentoo|Trabajar con Portage |Configuración de redes|(Una página por cada parte) No Traducidos o Pagina no creada en arquitectura AMD64 y X64
URL: https://bugs.gentoo.org/show_bug.cgi?id=541086

Go to: 
		Gentoo Home
Documentation
Forums
Lists
Bugs
Planet
Store
Wiki
Get Gentoo!





Gentoo's Bugzilla – Bug 541086
Gentoo Overlays: Instalar Gentoo Linux|Trabajar con Gentoo|Trabajar con Portage |Configuración de redes|(Una página por cada parte) No Traducidos o Pagina no creada en arquitectura AMD64 y X64
Last modified: 2015-02-27 09:46:04 UTC node [vulture]


Home
| New–[Ex]
| Browse
| Search
| Privacy Policy

| 





[?]
| Reports

| 
Requests

| 
Help


| 
New Account


| 
Log In





[x]



| 
Forgot Password

Login:




[x]













Bug 541086 
      - Gentoo Overlays: Instalar Gentoo Linux|Trabajar con Gentoo|Trabajar con Portage |Configuración de redes|(Una página por cada parte) No Traducidos o Pagina no creada en arquitectura AMD64 y X64


Summary:
Gentoo Overlays: Instalar Gentoo Linux|Trabajar con Gentoo|Trabajar con Porta...
        









Status:
    

RESOLVED
          WORKSFORME
      






Alias:


        None
    





Product:

Doc Translations




Classification:

Unclassified




Component:

[ES]

  (show other bugs)



Hardware:

AMD64
        Linux
      







Importance:
      
Normal
       trivial
      


Assignee:

Chema Alonso Josa (RETIRED)








URL:



http://wiki.gentoo.org/wiki/Handbook:...
        




Whiteboard:




Keywords:








Depends on:







Blocks:









 





      Reported:
    
2015-02-22 20:03 UTC by Mauricio Aguaida Hernández





      Modified:
    
2015-02-27 09:46 UTC
      (History)
    




          CC List:
        

0 
          users
        








See Also:






Package list:







Runtime testing required:

---























      Attachments
    



Add an attachment
        (proposed patch, testcase, etc.)
    








Note
              You need to
              log in
              before you can comment on or make changes to this bug.
            

















Description


Mauricio Aguaida Hernández





          2015-02-22 20:03:16 UTC
        

El Handbook en la arquitectura no se encuentra traducido en las arquitecturas AMD64 y X64: Al hacer click en los enlaces de amd64 y x86 (Categoría: Una página por cada parte) la pagina no se encuentra creada y resulta imposible leer el documento.en la categoría Manuales normales se puede visualizar el documento. Históricamente se podia leer la traduccion completa en una pagina tal como lo pone en este link: http://www.gentoo.org/doc/es/handbook/handbook-amd64.xml?style=printable&full=1 y en este link: http://www.gentoo.org/doc/es/handbook/handbook-x86.xml?style=printable&full=1 (ya obsoletos) Agradeceria traducir el handbook o migrar la traduccion y adaptarlos al nuevo diseño lo mismo para la Instalacion de Gentoo Linux, Trabajar con Gentoo, Trabajar con Portage	y en la Configuración de redes.

Reproducible: Always

Steps to Reproduce:
1.Ir a http://wiki.gentoo.org/wiki/Handbook:Main_Page
2.Click en español
3.En la categoria Una página por cada parte hacer click en los enlaces Instalar Gentoo Linux,Trabajar con Gentoo,Trabajar con Portage	Configuración de redes,en la arquitectura AMD64
4.Repetir el paso 3 con la arquitectura X86
Actual Results:  
No se muestra las traducciones en los enlaces mencionadas: Todo en inglés ,la mayoria no se encuentran traducidas y no se puenden visualizar las traducciones del handbook(pagina vacía).


Expected Results:  
Se debería mostrar la traducción tal como se encontraba en este link (por ejemplo): http://www.gentoo.org/doc/es/handbook/handbook-amd64.xml?style=printable&full=1 (ya obsoleta). Todo en español y en una sola pagina.




Comment 1


Chema Alonso Josa (RETIRED)






          2015-02-27 09:45:48 UTC
        

La migración de toda la documentación al wiki se está llevando a cabo desde hace algún tiempo (no solo del manual sino de todos los documentos).

Son muchos estos documentos y pocos los contribuyentes, poco a poco iremos realizando la migración. Hasta ese momento se puede consultar la documentación antigua que, aunque obsoleta, es la única que tenemos.









Format For Printing
 - XML
 - Clone This Bug
 - Clone In The Same 
                        Product
 - Top of page 







Home
| New–[Ex]
| Browse
| Search
| Privacy Policy

| 





[?]
| Reports

| 
Requests

| 
Help


| 
New Account


| 
Log In





[x]



| 
Forgot Password

Login:




[x]

