Title: 【セキュリティ ニュース】公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構（1ページ目 / 全1ページ）：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/163309

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 






























公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構

情報・システム研究機構は、国立遺伝学研究所の生命情報・DDBJセンターが運営する国際塩基配列データベース「DDBJ」より窃取したデータを公開するなどとする脅迫を受けたことを明らかにした。公開済みのデータであり脅迫は無意味で、侵害された痕跡なども見つかっていないという。
「DDBJ」は、研究者から投稿された「DNA」や「RNA」の塩基配列データを収集、注釈付けし、無料で公開している塩基配列の公的リポジトリ。誰でも自由に学術情報を利用できるオープンサイエンスの基盤としており、1987年より30年以上にわたり米国の「GenBank」や欧州の「ENA（European Nucleotide Archive）」と国際塩基配列データベース連携（INSDC）も行っている。
同研究所によれば、10月8日深夜にX（旧Twitter）上で「CyberVolk」と名乗る犯行グループより「DDBJ」の情報を公開するとの脅迫を受けたという。具体的には、「DDBJ」の5％にあたるデータを公開し、1万ドルを支払わなければ残りの95％も公開するなどと記載されていた。
同センターは、窃取したなどと犯行グループが主張しているデータは、BioSampleと呼ばれるデータベースの情報で、誰でも無料でダウンロードできると指摘し、脅迫は無意味であると一蹴。システムへの不正侵入、改ざん、データ消失などについても内部調査を実施したが、侵害などは確認されていないとしている。
また今回の問題について、科学と社会をつなぐ公共事業に対する脅威であり、オープンサイエンスを掲げる学術機関に対する攻撃は、世界に対する攻撃であるとして強く非難した。
研究者へのサービスは通常通り行っているが、DDBJに新規登録されたデータは10月10日以降、米国と欧州に反映されていない。同月22日より、通常のデータ交換を再開するとしている。
（Security NEXT - 2024/10/23 ）


ツイート




関連リンク

情報・システム研究機構 国立遺伝学研究所 生命情報・DDBJセンター


PR












関連記事SophosがSecureworksを買収 - 技術を統合、MDRとXDRの提供を加速
NVIDIA GPUディスプレイドライバなどに複数の脆弱性
9月のフィッシング報告、悪用URLが前月比4割減
「Microsoft Edge」にアップデート - スクリプトエンジンなどの脆弱性3件を修正
先週注目された記事（2024年10月20日〜2024年10月26日）
Synologyの写真管理ソフトウェアに「クリティカル」の脆弱性
【特別企画】最新アイデンティティ管理でビジネスを加速 - 導入企業が語る魅力
過去メールの引用からメール作成、BCC宛先が本文に - 豊田市
コーヒーチェーンの公式サイトが改ざん被害 - 旧版CMSの脆弱性突かれる
机上で保管していた国民健康保険関連書類が所在不明に - 尼崎市


































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

