Title: 
    Kontaktformular |
    heise Security

URL: https://www.heise.de/security/kontakt/?frage=3212474

heise online Logo





        heise+ gratis testen
      








Anmelden



























c't Magazin Logo



            c't – Magazin für Computertechnik
          





iX Magazin Logo



            iX – Magazin für professionelle Informationstechnik
          





c't Fotografie Logo



            c't Fotografie - Das Magazin rund ums digitale Bild
          





Mac an i Logo



            Mac & i – Nachrichten, Tests, Tipps und Meinungen rund um Apple
          





Make Logo



            Make – Kreativ mit Technik
          





            Alle Magazine im Browser lesen
          







      IT News
    



Newsticker


Hintergründe


Ratgeber


Tests


Meinungen






      Online-Magazine
    



heise+


Telepolis


heise Autos


TechStage


tipps+tricks






      Services
    



heise Shop


Stellenmarkt


heise academy


heise Download


heise preisvergleich


Tarifrechner


heise compaliate


Abo bestellen


Mein Abo


Netzwerktools


iMonitor


Loseblattwerke


Spiele






      Über Uns
    



heise medien


heise regioconcept


heise Business Services


Sponsoring


Mediadaten


Karriere


Presse












        Newsletter
      



heise-Bot



        heise-Bot
      



Push Nachrichten



        Push
      

        Push-Nachrichten
      




















heise Security Logo








            News
          



                    Archiv
                  



                    7-Tage-News
                  





            Hintergrund
          



            heise Security Pro
          



                    FAQs zu heise Security Pro
                  





            Events
          


Kontakt







































Kontakt

          Wir freuen uns über Ihre Mitteilung und antworten schnellstmöglich.
        




Ich möchte

Bitte wählen Sie


ein Problem mit meinem Abo melden
ein Problem mit einer Einzelbestellung melden
ein Problem mit dem heise shop melden
der Redaktion etwas mitteilen
ein Pur-Abo abschließen
Werbung schalten
ein technisches Problem von Heise melden
mich bei Heise bewerben
ein anderes Thema ansprechen
als Journalist einen Interviewtermin vereinbaren
ein Problem mit Werbung melden
die Forenadministration kontaktieren







Details zu Ihrer Kontaktaufnahme
Ihre Mitteilung in einen Satz gefasst

Ihre ausführliche Mitteilung

Verbleibene Zeichen: 3000


Wie dürfen wir Sie bei Nachfragen kontaktieren?
Ihr Vor- und Nachname

Ihre E-Mail-Adresse



            Ich bin mit der Veröffentlichung und meiner Namensnennung einverstanden
          

Sie erhalten automatisch eine Kopie Ihrer Nachricht.
*Pflichtfeld

Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an

















  Eigenwerbung



    
    Webinar am 4.12.2024
      














                  

                  Scuba-Webinar
                

Lernen Sie Lücken und Fehler mit SCUBA selbst zu finden und zu beheben. 
Das Webinar erklärt das Konzept und die Funktionsweise des Tools, um die Sicherheit seines M365-Tenants zu verbessern.
              






    Artikel
  













                  

                  Secure Coding: Einführung in sichere Programmierpraktiken für Java
                

Die neue Beitragsreihe "Secure Coding" stellt einen umfassenden Leitfaden für sichere Programmierpraktiken bereit – speziell zugeschnitten auf Java-Entwickler.
              

      15 Kommentare



    
      Developer
    

  
















                  

                  Gutachten für elektronische Patientenakte: Sicherheitskonzept auf dem Prüfstand​
                

Die Gematik beauftragt ein Sicherheitsgutachten für die ePA und erklärt kritische Punkte später für nicht relevant oder außerhalb ihrer Regelungshoheit.​
              

      28 Kommentare


      Update
    


    
      heise online
    

  
















                  

                  Wie Google Chrome Passkeys auf anderen Geräten synchronisiert 
                

Wer Passkeys mit Google Chrome erstellt, kann diese jetzt automatisch und sicher auf anderen Geräten nutzen.  Google hat sich dafür einiges einfallen lassen.
              






      17 Kommentare



    
      c't Magazin
    

  








        Neueste Forenbeiträge

      
    







                         Nur eset funktioniert
                      


                      Warum funktioniert nur eset? Dafür kann ein Signaturupdate geladen werden. Die beiden anderen Scanner funktionieren nicht und laden auch keine…
                  

Forum: 
Desinfect





von Ich.nich;
Montag, 12:41







                         Re: Disinfect kann nicht auf alle Dateien zugreifen
                      


                      ich würde sagen: ja.

(ich hatte das erste, zweite und dritte Desinfec't ausprobiert, doch es war mir ganz einfach zu umständlich.)
                  

Forum: 
Desinfect





von iMil;
Montag, 10:53







                         f-secure hat wohl mal an ihren Servern gedreht ...
                      


                      nachdem das Aktualisieren von f-secure reproduzierbar nicht funktionierte, selbst nach Rücksetzen der Signaturen und einem weiteren Neustart vor…
                  

Forum: 
Desinfect





von Jupp Flassbeck;
Sonntag, 15:46










News und Artikel



News


7-Tage-News

News-Archiv

Hintergrund-Artikel


Alert-Meldungen





Service


Newsletter


Tools


Foren


RSS


mobil
















          Kontakt
        



          Impressum
        



          Barriere melden
        



          Verträge kündigen
        



          Cookies & Tracking
        



          Datenschutz
        



          Mediadaten
        



        Content Management by InterRed
      



          Hosted by Plus.line
        



          Copyright © 2024 Heise Medien
        







heise Logo







Eine Antwort weiter

