Title: Secure IT für Unternehmen - Whitepaper, eBooks, Artikel & mehr
URL: https://it-kenner.heise.de/secure-it-fuer-unternehmen/?utm_medium=tl&utm_campaign=Secure_IT-_f%C3%BCr_Unternehmen

Deutsch

English


 

 Menü


Deutsch

English


 















Secure IT für Unternehmen 







Start
Bedrohungen
Security Awareness
Security Management
Grundschutz
Content-Pool
About
 

 Menü


Start
Bedrohungen
Security Awareness
Security Management
Grundschutz
Content-Pool
About
 













Secure IT für UnternehmenWie gelingt es, den sich stetig wandelnden Cyber-Bedrohungen Herr zu werden, dabei das richtige Maß an Sicherheit zu finden, das Ihr Unternehmen zuverlässig schützt, aber Agilität und Produktivität nicht ausbremst? Welche Informationen, Strategien und Technologien Sie für eine ganzheitliche, auf Ihr Unternehmen zugeschnittene IT-Sicherheit brauchen, erfahren Sie hier.BedrohungenWelche Trends die aktuelle Cyber-Bedrohungsszene bestimmen, wie sich die aktuellen Angriffstaktiken der Cyberkriminellen weiterentwickeln und was die neuen Trends für den Bereich IT-Security bedeuten, erfahren Sie hier.Mehr erfahrenSecurity AwarenessWarum der Mensch die größte Schwachstelle für die IT-Security ist und welche Maßnahmen zur Minimierung menschlicher Sicherheitsrisiken den Schutz von Daten und Systemen sicherstellen, erfahren Sie hier. Mehr erfahrenSecurity ManagementIT-Sicherheit ist ein komplexes und facettenreiches Thema. Welche Aspekte dabei eine zentrale Rolle spielen und wie Unternehmen diese am besten in den Griff bekommen können, lesen Sie hier.Mehr erfahrenGrundschutzUm welche Sicherheitsthemen sich Unternehmen auf jeden Fall kümmern und welche konkreten Maßnahmen sie unbedingt umsetzen sollten, um Angriffe zu verhindern und mögliche Schäden zu vermeiden, erfahren Sie hier.Mehr erfahren 


 Previous slide


 Next slide













Neuste Inhalte 












 





Wie Sie mit Application Whitelisting Ihre IT-Sicherheit verbessern   





			Application Whitelisting kann das Security-Niveau markant steigern und das Malware-Risiko reduzieren – aber es muss einiges beachtet werden.		






mehr erfahren









 





Wie Sie mit Unified Backups Ihre Multi-Cloud-Systeme sichern 





			Unified Backups: zentraler Baustein zur Sicherstellung von Business Continuity. Prädestiniert für den Einsatz in verteilten Infrastrukturen.		






mehr erfahren









 





Wie Sie die Phishing-Fallen erkennen und erfolgreich meiden 





			Phishing, Spear Phishing & Co.: die Varianten, die zuverlässigsten Warnsignale, die wichtigsten Verteidigungslinien und Abwehrmaßnahmen. 		






mehr erfahren














Alle Inhalte >> 









Unsere Empfehlungen 


















 





Wie Industrieunternehmen ihre Zugänge und Produktionsanlagen mit KI optimal schützen 





			Das Potenzial von KI bei der digitalen Verteidigung, bei physischen Zugangskontrollen und bei der Überwachung von Industriegeländen. 		






zum Download









 





Wie Sie Betriebsumgebungen effizient vor Cyberattacken schützen 





			Welche Folgen ein zu geringer Schutz von Operational Technology (OT)-Systemen haben kann und wie Sie nahtlose OT-Cybersicherheit erreichen.		






zum Download









 





Mit Künstlicher Intelligenz die Cybersicherheit erhöhen – und KI-basierte Attacken abwehren 





			Wie KI für die IT-Sicherheit, aber auch für Cyberattacken verwendet wird und wie Sie sich am besten vor KI-basierten Angriffe schützen.		






zum Download














Alle Inhalte >> 


















Diese Microsite „Secure IT für Unternehmen“ wird betrieben von Heise Medien GmbH & Co. KG in Zusammenarbeit mit MBmedien Group GmbH mit freundlicher Unterstützung durch Sponsoren. 



Impressum | Datenschutz 













 





Switch The Language



Deutsch


English

