Title: 運営会社：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/company

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 





























運営会社

Security NEXTは、情報セキュリティに特化したニュース専門メディアとしてニュースガイア株式会社により運営されています。
ウェブサイトは2004年にスタート。日々更新される最新のセキュリティ情報をはじめ、記事アーカイブやデータベースは、企業や自治体、教育機関、団体のセキュリティ担当者を研究機関や大学の研究者など、多方面で活用されています。
また、株式会社タンクフルとのパートナーシップを締結。同社を取材依頼・各種問い合わせ・タイアップ企画・広告関連サービス等の窓口とし、セキュリティ対策製品やサービスを展開するベンダーのみなさまと読者の架け橋となるサービスを展開してまいります。
ニュースガイア株式会社 会社概要


事業者
ニュースガイア株式会社 


所在地
〒107-0052
東京都港区赤坂4-8-19 赤坂フロントタウン3F


プレスリリース受付窓口



記事へのご意見・ご感想



二次利用関連のお問い合せ



各種お問い合せ



※内容によって、ご回答、ご返信できない場合もあります。あらかじめご了承ください。


































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

