Title: Security NEXTのご紹介：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/concept

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 





























Security NEXTのご紹介

Security NEXTへようこそ！　本サイトは、「情報セキュリティ」の話題を専門に取り扱うニュースメディアです。2004年に創刊しました。
企業や官公庁、地方自治体、教育機関関係者などを中心に、毎月約5万人が閲覧しています。配信したニュースは、学術研究分野なども含め、幅広く活用されています。
インターネットは、企業や行政はもちろん、個人生活においても必需品となりました。一方で、従来存在しなかった問題に直面しています。「情報セキュリティ」の問題です。
企業や団体では、知的財産や顧客の保護、コンプライアンスの遵守など、健全な経営に情報セキュリティ対策は、もはや「必須」となりました。情報の改ざんや不正アクセス、ウイルス感染、システムの破壊など発生すれば、賠償責任や逸失利益が生じ、経営へ直接影響を及ぼします。
個人でも、友人とのコミュニケーションはもちろん、オンラインバンキング、通信販売など金融決済などを行う場合もあります。最近ではスマートフォンの利用も増えていますが、そうした利用者を狙った犯罪も多発しています。
インターネットに接続しているということは、世界と接続していることです。便利なサービスを直接利用できますが、ウイルスや不正アクセスなど、犯罪者とも直接つながっています。
サイバー犯罪に対する法律面の整備なども進んでいますが、匿名性や国境の問題もあり、インターネット利用者が自らが主体的に「自衛」していく必要があります。
Security NEXTでは、日々の「情報セキュリティ」に関連する最新情報をお届けし。より安全で暮らしやすい社会の実現に寄与して参ります。
Security NEXTエグゼクティブプロデューサー
武山知裕


































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

