Title: Heise Medien Loseblattwerke
URL: https://www.heise.de/loseblattwerke/default.shtml

Heise Medien Loseblattwerke





        heise+ gratis testen
      








Anmelden



























Heise Medien Loseblattwerke



            c't – Magazin für Computertechnik
          





Heise Medien Loseblattwerke



            iX – Magazin für professionelle Informationstechnik
          





Heise Medien Loseblattwerke



            c't Fotografie - Das Magazin rund ums digitale Bild
          





Heise Medien Loseblattwerke



            Mac & i – Nachrichten, Tests, Tipps und Meinungen rund um Apple
          





Heise Medien Loseblattwerke



            Make – Kreativ mit Technik
          





            Alle Magazine im Browser lesen
          







      IT News
    



Newsticker


Hintergründe


Ratgeber


Tests


Meinungen






      Online-Magazine
    



heise+


Telepolis


heise Autos


TechStage


tipps+tricks






      Services
    



heise Shop


Stellenmarkt


heise academy


heise Download


heise preisvergleich


Tarifrechner


heise compaliate


Abo bestellen


Mein Abo


Netzwerktools


iMonitor


Loseblattwerke


Spiele






      Über Uns
    



heise medien


heise regioconcept


heise Business Services


Sponsoring


Mediadaten


Karriere


Presse








  Anzeige


        Technology Research Hub
      

        KI + Hybrid Work
      







        Newsletter
      



Heise Medien Loseblattwerke



        heise-Bot
      



Heise Medien Loseblattwerke



        Push
      

        Push-Nachrichten
      



















Heise Medien Loseblattwerke











            Abo
        

























        Newsletter
      



Heise Medien Loseblattwerke



        heise-Bot
      



Heise Medien Loseblattwerke



        Push
      

        Push-Nachrichten
      





      IT News
    



Newsticker


Hintergründe


Ratgeber


Tests


Meinungen






      Online-Magazine
    



heise+


Telepolis


heise Autos


TechStage


tipps+tricks






      Services
    



heise Shop


Stellenmarkt


heise academy


heise Download


heise preisvergleich


Tarifrechner


heise compaliate


Abo bestellen


Mein Abo


Netzwerktools


iMonitor


Loseblattwerke


Spiele






      Über Uns
    



heise medien


heise regioconcept


heise Business Services


Sponsoring


Mediadaten


Karriere


Presse




















Heise Medien Loseblattwerke





Übersicht
TVöD
TVöD-Entgeltordnung
Baurecht
Bestellung
FAQ




Klicken Sie auf den Titel oder das Produktbild, um mehr Informationen über das Werk zu erhalten.




TVöD – Tarifrecht kommunaler Verwaltungen und Betriebe


Die Loseblattsammlung zum Arbeitsrecht Tarifrecht kommunaler Verwaltungen und Betriebe - TVöD zeichnet sich durch Genauigkeit, Vollständigkeit, übersichtliche, sachkundige Gestaltung und laufende, schnelle Aktualisierung aus. 


Jetzt online bestellen








Kommunales Tarifrecht TVöD-Entgeltordnung


Mit diesem Loseblattwerk wird die Textsammlung zum kommunalen Tarifrecht vervollständigt. Es werden die derzeit geltenden Rechtsgrundlagen zum Eingruppierungsrecht in übersichtlicher Form zusammengestellt. Neue Tarifverträge und Änderungen zur Entgeltordnung werden durch laufende, schnelle Aktualisierungen in die Sammlung aufgenommen. Die inhaltliche Qualität ist durch die praxisnahe Kompetenz des Autors gewährleistet.


Jetzt online bestellen








Das Baurecht in Niedersachsen


Auch das Loseblattwerk zum Baurecht in Niedersachsen dient den Benutzern als übersichtliches, vollständiges und bequem zu handhabendes Nachschlagewerk. Die Sammlung wird im halbjährigen Rhythmus aktualisiert.


Jetzt online bestellen








            Verpflichtung nach dem Verpflichtungsgesetz
        

Die 24 Seiten umfassende Broschüre enthält das Gesetz über die förmliche Verpflichtung nichtbeamteter Personen (Verpflichtungsgesetz) sowie zum Heraustrennen ein Exemplar für die Personalakten, wichtige Auszüge aus dem Strafgesetzbuch (StGB) und die Niederschrift zu § 41 TVöD-BT-V.


Jetzt online bestellen




Bestellung Loseblattwerke
Hier können Sie alle Loseblattwerke einfach und bequem online bestellen.
weitere Bestellmöglichkeiten:

    Telefon: +49 [0] 511 5352-146, -276 oder -277
    Telefax: +49 [0] 511 5352-533
loseblattbestellungen@heise.de

Hinweise für Autoren/Manuskripteinsendungen
Im Zentrum unserer Verlagsarbeit stehen unsere Autoren. Mit professionellen Strukturen und mit hohem persönlichem Engagement für jedes Projekt möchten wir gemeinsam mit Ihnen die optimale Veröffentlichung und Verbreitung Ihrer Arbeiten erreichen. 
Sie wollen für uns schreiben? Ihr Fachgebiet ist z.B. Arbeits-, Bau- oder Umweltrecht? Dann sollten Sie mit uns Kontakt aufnehmen.

Bitte beachten Sie bei Manuskripteinsendungen Folgendes:

Für eine erste Beurteilung ist ein Exposé ausreichend. Dieses sollte ca. 10 – 20 Seiten Umfang haben, es sollte eine kurze Zusammenfassung des Inhalts und ein Probekapitel enthalten, sowie eine Gliederung und/oder ein Probekapitel.


Wir würden uns freuen, wenn Sie beim Erstellen Ihres Manuskripts bereits folgende Punkte bedacht haben und uns Angaben dazu machen:


Konkurrenzliteratur – gibt es Bücher analogen Inhalts, wodurch hebt sich Ihr Entwurf ab („Alleinstellungsmerkmal“)?
Zielgruppen – wen möchten Sie ansprechen, wer soll Ihr Werk auf jeden Fall lesen?

Des Weiteren wären kurze Informationen zu Ihrer Person, Ihrem fachlichen/beruflichen Hintergrund, usw. sehr wünschenswert.
Senden Sie uns Ihre Texte bitte generell als Papierausdruck per Post (keine Originale!). Ferner bitten wir Sie, Ihrer Sendung keine CD-ROMs, Fotos oder Ähnliches beizulegen, da wir für aus eigenen Stücken eingesandte Manuskripte keine Haftung übernehmen können.

    Heise Medien GmbH & Co. KG
    Telefon:  0511-5352-146
    Telefax:  0511-5352-533
    E-Mail:   eri@heise.de












 nach oben
    




          Kontakt
        



          Impressum
        



          Barriere melden
        



          Verträge kündigen
        



          Cookies & Tracking
        



          Datenschutz
        



          Mediadaten
        



        Content Management by InterRed
      



          Hosted by Plus.line
        



          Copyright © 2024 Heise Medien
        







Heise Medien Loseblattwerke







Heise Medien Loseblattwerke

