Title: Die Geschichte von deskmodder.de  Deskmodder Wiki
URL: https://www.deskmodder.de/wiki/index.php/Die_Geschichte_von_deskmodder.de

Blog

Betriebssysteme

Windows 11
Windows 10
Windows älter
macOS
Linux


Mobile

Android
iOS


Browser
Software
Hardware
Welt des Internets
Testberichte


Wiki

Suche im Wiki
Neueste Artikel
Windows 11

Windows 11


Windows 10

Windows 10 Übersicht
Windows 10 Alle Tutorials


Windows 8 und 8.1

Win 8.1 Übersicht
Win 8.1 Alle Tutorials
Win 8 / 8.1 Übersicht
Win 8 / 8.1 Alle Tutorials


Windows 7 Alle Tutorials
Opera
Samurize


Forum

Suche im Forum
Aktive Themen


Windows 11/10

Windows 11

Windows 11 im Blog
Windows 11 im Wiki
Windows 11 im Forum


Windows 10

Windows 10 im Blog
Windows 10 im Wiki
Windows 10 im Forum




Folge uns auf:

Facebook
X
Mastodon
Bluesky
YouTube
Deviantart
Telegram
RSS































Die Geschichte von deskmodder.de






Aus Deskmodder Wiki



Inhaltsverzeichnis

1 Vorwort
2 Wie entstand deskmodder.de?

2.1 Die Vorgeschichte
2.2 deskmodder.de wird geboren
2.3 deskmodder.de wächst


3 Wie sah deskmodder.de früher aus?

3.1 Rapid-Forum
3.2 neuer Skin im Rapidforum
3.3 mit Nuke-Seite
3.4 Start mit dem phpBB2
3.5 nach dem ersten großen Style-Umbau
3.6 zweiter großer Style-Umbau

3.6.1 Standardstyle "Deskmodder"
3.6.2 Style "Sand / Aprikot"
3.6.3 Style "Gelb / Grün"
3.6.4 Style "Braun"
3.6.5 Style "Schwarz / Weiss"
3.6.6 Style "Newgrey"
3.6.7 Das Portal
3.6.8 Der DM-Blog
3.6.9 Das DM-Wiki


3.7 Update auf phpBB3

3.7.1 Portal
3.7.2 Blog
3.7.3 Wiki


3.8 Styling is everything ist nun Geschichte


4 Deskmodder.de News, Tipps und Hilfe ist nun dran
5 wie sieht deskmodder.de heute aus?
6 Wie wird deskmodder.de in Zukunft aussehen?



Vorwort
Hier möchten wir den "neueren" Usern die Möglichkeit geben, etwas über die Anfänge von Deskmodder.de zu zeigen - die "alteingesessenen" User unter euch kennen ja diese Bilder.
Auch wenn diese in puncto Details nicht komplett sind, sieht man doch einiges an den alten Styles (bei den ersten Bildern fehlen viele Grafikelemente) und Inhalten. Es gibt leider keine detaillierteren Aufzeichnungen. Das Datum der Screenshots ist jeweils darunter in Klammer aufgeführt.


Wie entstand deskmodder.de?
Die Vorgeschichte
Alles hat seinen Anfang, so auch deskmodder.de - hier die Geschichte dazu:
Am 18.09.2002 startete der User "tdexwjgb" im Chip-Forum einen Thread "Wie sieht's auf eurem Desktop aus?" [1].

"mich würde mal interessieren, wie es so auf eurem Desktop ausschaut.
(Ich weiß, man kann über den Sinn dieses Threads streiten, aber versuchen kann man's ja mal) ..."
Er hatte damals wohl keine Ahnung, welche Lawine er damit losgetreten hatte:
Binnen kurzer Zeit präsentierten immer mehr Leute ihre Desktops, einmal mehr und einmal weniger gemoddet. Andere Leute stellten Fragen nach den jeweiligen Tools, Wallpapern etc., die dann einige Beiträge später auch beantwortet wurden, dazu gesellte sich rasch ein wenig Smalltalk bzw. Offtopic, der zusammen mit der Unzahl der Postings im Laufe der Zeit es unmöglich machte, etwas wieder zu finden bzw. wurde der Thread total unübersichtlich.
Ebenso gab es dort auch einen Versuch, eine Art "Desktop-Styling-Contest" zu veranstalten, jedoch wurde dieser durch den gleichzeitigen Versuch von zwei Personen, diesen DSC zu starten, sowie der durch die Unübersichtlichkeit vorhandenen Unzufriedenheit wieder verworfen.

deskmodder.de wird geboren
Ende März / Anfang April 2003 beratschlagten einige der damaligen Deskmodding-Anhänger (BlueTiger, Silencer,  moinmoin, _FaThErBoArD_, etc.) , wie sie dem Problem der Unübersichtlichkeit bzw. den unzureichenden Funktionen des damaligen(?) Chip-Forums entgegen konnten. Sie beschlossen, eine eigene Community zu erschaffen, mit eigenem Forum und den nötigen Leuten bzw. Deskmodding-Anhängern dazu.

Am 06.04.2003 war es dann soweit:
deskmodder.de war geboren - zwar damals noch unter der Gratisdomain .de.vu, aber für den Start war das ausreichend.
Als Gründer bzw. Initiator sollte man sich den User "BlueTiger" merken, der ab diesem Zeitpunkt die Verantwortung über das Projekt übernahm. Zur Seite stand ihm "Silencer", welcher sich um die technischen Dinge kümmerte, sowie ein Team aus Moderatoren (Fenriwolf, moinmoin, _FaThErBoArD_, tl_hero, StealthX), welche in der damals noch kleinen Community für Recht und Ordnung sorgten.

deskmodder.de wächst
Jeden Tag kamen immer mehr Deskmodding-Interessierte in das noch junge Forum und bildeten dadurch eine feine Community, die von allen sehr geschätzt war.
Immer mehr Tipps und Tricks, sowie Anregungen zum Modden und präsentierte Desks füllten das Forum. Um diesen Anforderungen immer gerecht werden zu können, wurde laufend am Aussehen und an der Technik des Forum gebastelt. Es entstanden im Laufe der Zeit ein Portal, eine Knwoledge Base, ein Downloadbereich, ein Lexikon und vieles mehr. Nicht zuletzt dadurch wurde deskmodder.de immer bekannter und beliebter.
Screenshots dazu mit ein paar Zahlen gibt es weiter unten im Artikel.


Wie sah deskmodder.de früher aus?
Hier eine kleine Zeitreise mit entsprechenden Screenshots.


Rapid-Forum
 Screenshot vom 11.04.2003
Wir reisen ins Jahr 2003 (genau ab 06.04.2003):
Hier der alte Mac-OS Aqua Style des Rapid-Forums (Area-Ansicht):

Leider fehlen ein paar Elemente davon; das Forum hatte zu der Zeit 40 User.
Dieses Forum war auf einem Gratis-Hoster, man konnte kaum etwas am Forum ändern und ebenso war rasch das tägliche Transferlimit erreicht. Einige können sich ev. noch daran erinnern, wenn so gegen 23:30 Uhr das Forum bis 00:00 Uhr down war :D


 Screenshot vom 29.5.2003
Hier eine Topuserliste aus dem Rapidforum:
... um zu sehen, wer da sich so herumgetummelt hat!


neuer Skin im Rapidforum
 Screenshot vom 22.06.2003
Danach wurde der Skin verändert:
Hier der Forenindex des Rapidforums:

Zu der zeit waren es 109 User.


 Screenshot vom 17.17.2003
Die "aktuellsten" Threads vom Rapidforum, natürlich der damalige Stand:




mit Nuke-Seite
 Screenshot vom 03.08.2003
Danach kam die Seite drumherum - Ein auf Nuke basierenden Portal, welches sich aber nicht durchgesetzt hatte.



 Screenshot vom 04.08.2003
Die fleißigsten Poster zu der Zeit, als das erste Portal gelauncht wurde:

Hier fehlt kein Teilstück der Seite, alle Bilder vorhanden!


 Screenshot vom ???
Und noch ein Bild vom ersten Portal:




Start mit dem phpBB2
 Screenshot vom 06.06.2004

Kommen wir ins Jahr 2004. Das Rapid-Forum hatte ausgedient, da es zu wenig flexibel und den Ansprüchen der stetig florierenden Community nicht mehr gewachsen war.
Die Entscheidung fiel damals auf das beliebte und sehr anpassungsfähige phpBB2.
Der Forenindex vom Forum:

Hier sind leider nicht alle Icons vorhanden -  knapp über 1000 User.



nach dem ersten großen Style-Umbau
 Screenshot vom 16.10.2004
So sah deskmodder.de dann bis März 2006 aus.
Der Forenindex nach dem großen Umbau der Seite:

Zu der Zeit waren es bereits ca. 2500 User!
Der 45. Desktop Contest ging über die Bühne.


 Screenshot vom 16.10.2004
Das dazugehörige Portal:



 Screenshot vom 07.03.2006
Das Portal im März 2006:



 Screenshot vom 07.03.2006
Der dazugehörige Foren-Index:



zweiter großer Style-Umbau
Standardstyle "Deskmodder"
 Screenshot vom 29.08.2007
Im April 2007 war die Zeit reif für einen Style-Aufputz.
Das Forum hatte nun schon über 16.000 Mitglieder
Es wurde ein neuer Deskmodder-Style gebastelt, auf welchen bald einige Farbvariationen dieses Styles folgten. Hier die entsprechenden Screenshots vom 29.08.2007:


Style "Sand / Aprikot"
Die folgenden verschiedenen Farben setzen wir mal in einen Spoiler. 
Einfach den Spoiler anklicken und ihr seht den jeweiligen Screenshot.
Screenshots vom 29.08.2007:

Spoiler: + Bild:Style Sand / Aprikot

 Screenshot vom 29.08.2007
 


Style "Gelb / Grün"

Spoiler: + Bild:Style Gelb / Grün

 Screenshot vom 29.08.2007
 


Style "Braun"

Spoiler: + Bild:Style Braun

 Screenshot vom 29.08.2007
 



Style "Schwarz / Weiss"

Spoiler: + Bild:Style Weiss

 Screenshot vom 29.08.2007
 


Style "Newgrey"

Spoiler: + Bild:Style Newgrey

 Screenshot vom 29.08.2007
 



Das Portal
 Screenshot vom 29.08.2007



Der DM-Blog
 Screenshot vom 29.08.2007



Das DM-Wiki
 Screenshot vom 29.08.2007


Update auf phpBB3
 
Am 22 Februar 2008 war es dann soweit. Unser Forum erhielt nicht nur ein Forenupdate, sondern auch ein Styleupdate.
Das Forum hatte zu dem Zeitpunkt schon über 18.000 Mitglieder.
Der 70. Desktop Contest Desktop Styling Contest:Allgemein wurde gestartet.
Der Forenindex wurde stark überarbeitet. Es wurde einiges zusammen gelegt, einiges entfernt.

Dieser Skin blieb dann bis Juni 2011
Der 8. Geburtstag wurde gerade gefeiert und ein weiteres Jubiläum stand vor der Haustür. 
Der 100. Desktop Contest.
Deskmodder.de hatte nun schon über 20.000 Mitglieder.

Natürlich gab es auch wieder verschiedene Forenfarben.
Wir setzen diese wieder in einen Spoiler. Einfach den Spoiler anklicken und die Bilder begutachten.

Spoiler: +Bild Style: Orange

 
 


Spoiler: +Bild Style: Grün

 
 


Spoiler: +Bild Style: Lachs

 
 


Spoiler: +Bild Style: Grau

 
 


Spoiler: +Bild Style: Braun

 
 


Spoiler: +Bild Style: Blau

 
 


Portal
 
Auch das Portal wurde natürlich angepasst. 


Blog
 
Der Blog wurde in diesem Update in das Forum integriert.
Der Skin wurde extra angepasst, damit der Unterschied zum Forum erkennbar ist.


Wiki
 
Das Wiki ist seit 2007 stetig gewachsen.
Es wurde bis Juni 2011 nun schon über 2 Millionen mal aufgerufen.
Bis Oktober 2014 waren es dann schon knapp 14 Millionen Aufrufe!


Styling is everything ist nun Geschichte
 
Seit 2011 haben wir nun diesen Style installiert.
Deskmodder.de und Styling is Everything als Slogan waren von Anfang an nicht auseinanderzubringen.
Doch mit dem Anfang von Windows 8 haben wir das Forum, den Blog und auch das Wiki von Grund auf umgekrempelt und einen Neuanfang gestartet.
Mit Styling konnten wir nicht mehr die Menge an User erreichen, die wir gebraucht hätten. Also wurde das Forum radikal gekürzt, der Blog aufgewertet und das Wiki für Windows 8, später 8.1 und nun auch Windows 10 besser eingerichtet.
Und mit diesem Schritt haben wir Erfolg gehabt. Die Zugriffszahlen stiegen kontinuierlich an und wir mussten dann im Januar 2015 auf einen grösseren Server wechseln.

Nun im Februar 2015 haben wir uns vom alten Slogan Styling is everything getrennt, da es nicht mehr zu uns passte.
Trotzdem werden wir weiterhin das Thema Deskmodding im Auge behalten. Denn auch wenn der Slogan nun nicht mehr da ist, bleibt das Herz eines echten Deskmodders dem Styling treu.

WIKI 2015

  

Forum 2015

 


Deskmodder.de News, Tipps und Hilfe ist nun dran
 
Mitte 2015 haben wir uns den ersten Skin gegönnt, der nicht von uns stammte und ihn etwas angepasst. (Siehe Bild)
Lange hat er aber nicht durchgehalten, da er unseren Server sehr belastet hatte.
Also musste ein neuer Skin her.


wie sieht deskmodder.de heute aus?
schaut einfach vorbei:
Blog
Forum
Wiki

Wie wird deskmodder.de in Zukunft aussehen?
Das verrät wie immer die Glaskugel deines Vertrauens ;)

Eure stets bemühte Crew von deskmodder.de





Abgerufen von „https://www.deskmodder.de/wiki/index.php?title=Die_Geschichte_von_deskmodder.de&oldid=24294“




LexikonDeskmodder




















Korrekturhinweis?


Du hast einen Fehler im Tutorial gefunden oder einen Hinweis für uns? Dann kontaktiere uns über die Tipp-Box.
  Korrektur einsenden

Du hast weiterhin noch ein Problem oder eine Frage? Dann schau in unserem Forum vorbei. Dort können wir dir vielleicht helfen.
  Hilfe im Forum erhalten













Windows 11 Themen



Windows 11 Übersicht
Windows 11 Installation
Windows 11 Boot und Login
Windows 11 Desktop und Datei-Explorer
Windows 11 Reparatur und Fehlerbehebungen
Ihr habt Fragen? Windows 11 Forum
News zu Windows 11 im Blog







Windows 10 Themen



Windows 10: Übersicht
Windows 10: Tutorials
Windows 10: Login & Boot
Windows 10: Sicherung, Backup & Reparatur
Windows 10: System-Tweaks
Windows 10: Fehlermeldungen analysieren
Windows 10: Desktop & Explorer
Windows 10: Modern UI & Apps
Windows 10: OneDrive, Sicherheit & Internet
Windows 10: Allgemeines
Windows 10: Design
Ihr habt Fragen? Windows 10 Forum
News zu Windows 10 im Blog







Deskmodder.de unterstützen

Am einfachsten kannst Du uns unterstützen, indem Du hier bei uns deinen Adblocker deaktivierst - danke hierfür. Alternativ kannst Du nachfolgend auch über PayPal spenden:
							


  über PayPal spenden


								Mit einem Kauf bei Amazon über diesen Button unterstützt Du unsere Seite ebenfalls - die Preise erhöhen sich dadurch nicht. Danke! Mehr zu dem Thema: Transparenz.
								

  bei Amazon einkaufen






Unsere Deskmodder.de News-App

Unsere App für Windows 10, Android und iOS bringt Dir die neuesten News direkt auf Deinen PC oder Dein Smartphone - komplett ohne Werbung! Und unter Android und iOS auch mit Deskmodder-Wiki an Bord!




Windows
Android
iOS







Aktuelle Inhalte



Alle Seiten
Neue Tutorials
Letzte Änderungen
Zufällige Seite
Wiki Statistiken







Sonstiges


Die Geschichte von Deskmodder.de
Deskmodder-Team







Werkzeuge


Links auf diese Seite
Änderungen an verlinkten Seiten
Datei hochladen
Spezialseiten
Druckversion
Permanenter Link
Seiten­informationen
Seite zitieren




 









HOME   
							IMPRESSUM   
							DATENSCHUTZ   
							COOKIES   
							TEAM   
							GESCHICHTE














 Diese Seite wurde zuletzt am 2. April 2020 um 03:41 Uhr bearbeitet.


Datenschutz
Über Deskmodder Wiki
Haftungsausschluss

