Title: 
      heise als Arbeitgeber |
    heise group
  
URL: https://www.heisegroup.de/artikel/heise-als-Arbeitgeber-1812545.html

heise group








Über uns



                    heise group



                    Gesellschafter und Geschichte



                    Geschäftsleitung



                    Organigramm Unternehmensgruppe




Stellenangebote


Geschäftsbereiche



                      heise connect



                      heise content



                      heise compare




Produkte



                      Medienwelten



                      Online-Marketing



                      Learning



                      Dienstleistungen




Presse



                      Presse-Informationen



                      Newsletter



                      Bildmaterial



                      Ansprechpartner




Karriere



                      heise als Arbeitgeber



                      Schüler und Studenten



                      Absolventen und Berufserfahrene



                      Stellenangebote



                      FAQ zum Bewerbungsprozess



                      Ansprechpartner



                      Aktuelles




Kontakt













Wir machen Medien mit Charakter.
      heise als Arbeitgeber
    



heise group




Karriere


heise als Arbeitgeber





Das ist die heise group Wir sind ein mittelständisches Familienunternehmen, das international tätig ist. Unsere Wurzeln liegen im Jahre 1949, als Verlagsgründer Heinz Heise die ersten Telefon- und Adressbücher veröffentlichte. Mittlerweile steht mit Ansgar Heise die dritte Generation an der Spitze. Unsere mehr als 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter arbeiten in vielen Teams an unseren Publikationen und Services. Gemeinsam entwickeln wir neue Ideen, Themenfelder und Strukturen. 
Medien mit Charakter Mit Leidenschaft produzieren wir faszinierende und anspruchsvolle Inhalte. Wir arbeiten jeden Tag daran, um die Leserinnen und Leser unserer Magazine wie c’t, Mac & i oder Make und unserer Bücher zu begeistern. Für Unternehmen und Gewerbetreibende bieten wir regionales Marketing aus einer Hand: von einem Eintrag in namhaften Verzeichnismedien bis hin zu modernen New-Media-Produkten. Auf unserem Portal heise online, dem deutschsprachigen Leitmedium für IT-Nachrichten, halten wir Technik-Interessierte auf dem neuesten Stand und arbeiten an spannenden Veranstaltungen für ein ausgewähltes IT-Fachpublikum, wie z.B. die Security-Messe secIT.
Unsere Kultur bei heise
Pioniergeist: Ein Familienunternehmen, das in einer kleinen Küche in Hannover-Badenstedt mit vier Telefonbüchern begann und nun täglich hunderttausende Menschen mit dem heise-Journalismus begeistert. Das ist Ansporn und Verpflichtung zugleich: Auch künftig werden wir neue und ungewöhnliche Wege gehen.  Qualität & Vielfalt: Vom Telefonbuch über unsere Magazine und Newsportale bis zum IT-Event: heise ist stolz auf seine vielfältige Produktpalette. Jede unserer Publikationen ist einzigartig und hat ihren ganz eigenen Stil. Zukunftsorientierung: In Zeiten des Medienwandels brauchen wir Mut, Ideenreichtum und Teamgeist, damit wir unsere Leserinnen und Leser immer wieder aufs Neue inspirieren können. Damit uns dies gelingt, brauchen wir kreative Köpfe, die wissbegierig hinterfragen, unangepasst ihren Weg gehen und unsere Medien mit qualitativ hochwertigen Inhalten füllen. 





Arbeiten bei heise – Im Video erzählen mehrere Kolleginnen und Kollegen von dem breiten Spektrum an heise-Produkten und ebenso breit gefächerten Aufgabengebieten, vom kreativen und konstruktiven Miteinander in unserem Medienhaus. Möchtest du auch bei heise arbeiten, deine Ideen einbringen und den Medienwandel mitgestalten?





Mach dich mit uns auf den Weg!Hier geht es zu den Stellenangeboten.

Das bieten wir dir















        Neugierig geworden?
Hier geht es zu den Stellenangeboten


heise group auf




Aktuelles




















Geschäftsbereiche


heise connect


heise content


heise compare







Produkte


Medienwelten


Online-Marketing


Learning


Dienstleistungen







Presse


Presse-Informationen


Newsletter


Bildmaterial


Ansprechpartner







Karriere


heise als Arbeitgeber


Schüler und Studenten


Absolventen und Berufserfahrene


Stellenangebote


FAQ zum Bewerbungsprozess


Ansprechpartner


Aktuelles







Kontakt

Ansprechpartner
Anfahrt
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz




    Copyright 2024 Heise Gruppe GmbH & Co. KG
  



heise online
c't Magazin
iX Magazin
MIT Technology Review
Mac & i
TechStage
heise Security
heise Developer
heise Download
Telepolis
c't Fotografie
heise Autos
Make
Preisvergleich
Stellenmarkt
Zeitschriften-Abo
heise shop
Heise Magazine
Veranstaltungen
Loseblattwerke
heise Business Services




heise regioconcept
Das Örtliche
Das Telefonbuch
Go Local
AppYourself
HMS Performance Marketing
Billiger.de
heise regiolisting
heise homepages
heise apps
Gelbe Seiten (BY)
Auskunft (BY)
Bauen (LT)
Auto (LT)
Tourismus (LT)
Medizin (LT)
Gelbe Seiten Regional (LT)
Firmen, Karten, Produkte, Angebote (LV)
Netzwerk von Stadtportalen (LV)
Medizin (LV)
Import / Export (LV)





































Heise Gruppe GmbH & Co. KG ·
Karl-Wiechert-Allee 10, 30625 Hannover
T 0511 53520 ·
F 0511 5352129 ·
M info-hg@heise.de


Datenschutzerklärung
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz
Content Management by InterRed

