Title: 
      heise medien |
    heise group
  
URL: https://www.heisegroup.de/artikel/heise-medien-3904998.html

heise group








Über uns



                    heise group



                    Gesellschafter und Geschichte



                    Geschäftsleitung



                    Organigramm Unternehmensgruppe




Stellenangebote


Geschäftsbereiche



                      heise connect



                      heise content



                      heise compare




Produkte



                      Medienwelten



                      Online-Marketing



                      Learning



                      Dienstleistungen




Presse



                      Presse-Informationen



                      Newsletter



                      Bildmaterial



                      Ansprechpartner




Karriere



                      heise als Arbeitgeber



                      Schüler und Studenten



                      Absolventen und Berufserfahrene



                      Stellenangebote



                      FAQ zum Bewerbungsprozess



                      Ansprechpartner



                      Aktuelles




Kontakt










      
      heise medien
    



heise group




Geschäftsbereiche



heise content




Tochtergesellschaften


heise medien






heise medien Logo



heise medien steht für hochwertigen und unabhängigen Journalismus.
Wir verlegen mit c't und iX zwei erfolgreiche Computertitel, das beliebte DIY-Magazin Make, die Mac & i sowie das Online-Magazin Telepolis. Unser Internet-Auftritt heise online ist das Leitmedium für deutschsprachige Hightech-Nachrichten. Mit Konferenzen, Seminaren und Workshops spricht heise knowledge ein gehobenes IT-Fachpublikum an. Zudem gehören Buchverlage wie Hinstorff, dpunkt und Rheinwerk sowie Yeebase als verlegerische Heimat von t3n und Technology Review zum Geschäftsbereich heise content.
Bis April 2015 hat Heise Medien unter dem Namen Heise Zeitschriften Verlag firmiert. Aufgrund der ste­tigen Erwei­te­rung der Produkt- und Dienstleistungspaletten in dem Geschäftsbereich, insbesondere bei digitalen Produkten, hat man sich für eine Umfirmierung entschieden.  
Geschäftsführer: Ansgar Heise, Beate Gerold 
Gründung: 19. Juni 1949 
Mitgliedschaften:MVFP - Medienverband der freien Presse BITKOM - Bundesverband Informationswirtschaft, Telekommunikation und neue Medien e.V. eco - Verband der Internetwirtschaft e.V. 
Standorte: Hannover, München
Die Heise Gruppe GmbH & Co. KG hält seit 2002 100 % der Geschäftsanteile der Heise Medien GmbH & Co. KG.



Website
Kontakt
Pressebereich


Heise Medien GmbH & Co. KG

Karl-Wiechert-Allee 10
30625
Hannover
Telefon: +49 511 5352-0
Fax: +49 511 5352-129
post@heise.de
https://www.heise.de












Geschäftsbereiche


heise connect


heise content


heise compare







Produkte


Medienwelten


Online-Marketing


Learning


Dienstleistungen







Presse


Presse-Informationen


Newsletter


Bildmaterial


Ansprechpartner







Karriere


heise als Arbeitgeber


Schüler und Studenten


Absolventen und Berufserfahrene


Stellenangebote


FAQ zum Bewerbungsprozess


Ansprechpartner


Aktuelles







Kontakt

Ansprechpartner
Anfahrt
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz




    Copyright 2024 Heise Gruppe GmbH & Co. KG
  



heise online
c't Magazin
iX Magazin
MIT Technology Review
Mac & i
TechStage
heise Security
heise Developer
heise Download
Telepolis
c't Fotografie
heise Autos
Make
Preisvergleich
Stellenmarkt
Zeitschriften-Abo
heise shop
Heise Magazine
Veranstaltungen
Loseblattwerke
heise Business Services




heise regioconcept
Das Örtliche
Das Telefonbuch
Go Local
AppYourself
HMS Performance Marketing
Billiger.de
heise regiolisting
heise homepages
heise apps
Gelbe Seiten (BY)
Auskunft (BY)
Bauen (LT)
Auto (LT)
Tourismus (LT)
Medizin (LT)
Gelbe Seiten Regional (LT)
Firmen, Karten, Produkte, Angebote (LV)
Netzwerk von Stadtportalen (LV)
Medizin (LV)
Import / Export (LV)





































Heise Gruppe GmbH & Co. KG ·
Karl-Wiechert-Allee 10, 30625 Hannover
T 0511 53520 ·
F 0511 5352129 ·
M info-hg@heise.de


Datenschutzerklärung
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz
Content Management by InterRed

