Title: Deskmodder.de - Impressum
URL: https://www.deskmodder.de/phpBB3/impressum.php

Blog

Betriebssysteme

Windows 11
Windows 10
Windows älter
macOS
Linux


Mobile

Android
iOS


Browser
Software
Hardware
Welt des Internets
Testberichte


Wiki

Suche im Wiki
Neueste Artikel
Windows 11

Windows 11


Windows 10

Windows 10 Übersicht
Windows 10 Alle Tutorials


Windows 8 und 8.1

Win 8.1 Übersicht
Win 8.1 Alle Tutorials
Win 8 / 8.1 Übersicht
Win 8 / 8.1 Alle Tutorials


Windows 7 Alle Tutorials
Opera
Samurize


Forum

Suche im Forum
Aktive Themen
Ungelesene Beiträge
Neu seit letztem Besuch
alle Foren gelesen


Windows 11/10

Windows 11

Windows 11 im Blog
Windows 11 im Wiki
Windows 11 im Forum


Windows 10

Windows 10 im Blog
Windows 10 im Wiki
Windows 10 im Forum




Folge uns auf:

Facebook
X
Mastodon
Bluesky
YouTube
Deviantart
Telegram
RSS


Login
Registrieren






















Schnellzugriff







Unbeantwortete Themen




Aktive Themen





Suche





Das Team








FAQ




Anmelden




Registrieren





Foren-Übersicht



Suche







Impressum


Deskmodder.de ist ein nicht kommerzielles Webprojekt von:
Jürgen Breuer (Redaktionelle Verantwortung)
Helsinkier Str.10
18107 Rostock, Deutschland
Fax: 0049 / (0) 32 21 - 2331 319 69 oder ICQ: 126 016 333
Private Nachricht senden
Email: dm_admin@deskmodder.de

Peter Elsnig (Technische Verantwortung)
4040 Linz, Österreich
Private Nachricht senden
Email: dm_admin@deskmodder.de
Datenschutzrichtlinie, Board Regeln / Netiquette, FAQ:
Datenschutzrichtlinie • Board Regeln / Netiquette • FAQ
weitere Hinweise:
Bei Problemen und Fragen zu einem Beitrag im Forum bzw. zu den hier veröffentlichen Ressourcen, wende Dich bitte an das Forum bzw. an den jeweiligen Autor.
Der Betreiber behält sich das Recht vor, Inhalte des Forums jederzeit und ohne Vorankündigung zu ergänzen, zu kürzen oder zu entfernen. Außerdem behält sich der Betreiber das Recht vor, sämtliche Inhalte vollständig zu entfernen.

Deskmodder.de könnte technische oder andere Ungenauigkeiten enthalten oder Schreib- oder Tippfehler. Es besteht keinerlei Anspruch auf Vollständigkeit der dargestellten Informationen. Von Zeit zu Zeit werden den vorliegenden Informationen Änderungen hinzugefügt; diese Änderungen werden in neuen Ausgaben der Publikation eingefügt. Einträge im Forum geben die Meinung des jeweiligen Verfassers wieder, die nicht mit der Meinung des Betreibers übereinstimmen muss. Der Betreiber kann jederzeit Verbesserungen und/oder Veränderungen an den Angeboten vornehmen, die in dieser Publikation beschrieben werden. Alle Inhalte dieser Web-Seite, insbesondere die Grafiken und Tutorials, werden wie angegeben ohne Anspruch auf Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität zur Verfügung gestellt und sind urheberrechtlich geschützt. Außerdem behält sich der Betreiber das Recht vor, sämtliche Inhalte vollständig zu entfernen.
Software und Downloads:
Deskmodder.de übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Vollständigkeit und Qualität von bereitgestellten Daten. Der Download von Programmen, Visual Styles oder sonstigen Inhalten über Deskmodder.de erfolgt auf eigene Gefahr. Jegliche Haftung seitens Deskmodder.de für Schäden und Beeinträchtigungen, insbesondere durch fehlerhafte Nutzung ist ausgeschlossen.
Urheberrecht und Verbreitungsrecht:
Alle Grafiken, Fotos, Texte und sonstigen Inhalte der Seite www.deskmodder.de unterliegen, soweit nicht anders angegeben, dem Urheberrecht und dem Verbreitungsrecht.

Sie dürfen ohne ausdrückliche Genehmigung weder im Ganzen, noch auszugsweise genutzt bzw. kopiert werden. Unautorisierter Gebrauch und Verstoß gegen das Urheberrecht/Verbreitungsrecht wird strafrechtlich verfolgt.
Die Nutzung der Smilies außerhalb der deskmodder.de-Webseite ist nicht gestattet. Besteht das Interesse an einer Nutzung in einem anderen Forum, so ist der Autor der Smilies (Aiwan, www.kolobok.us) nach einer Genehmigung zu befragen.
Bei der Nutzung von im Forum veröffentlichtem Material ist das Urheberrecht und das Verbreitungsrecht zu beachten!
Links:
Für Internetseiten Dritter, auf die dieses Angebot durch sog. Links verweist, tragen die jeweiligen Anbieter die Verantwortung. Der Betreiber ist für den Inhalt solcher Seiten Dritter nicht verantwortlich. Des weiteren kann die Web-Seite ohne sein Wissen von anderen Seiten mittels sog. Links angelinkt werden. Der Betreiber übernimmt keine Verantwortung für Darstellungen, Inhalt oder irgendeine Verbindung zu dieser Web-Seite in Web-Seiten Dritter. Für fremde Inhalte ist der Betreiber nur dann verantwortlich, wenn von ihnen (d.h. auch von einem rechtswidrigen oder strafbaren Inhalt) positive Kenntnis vorliegt und es technisch möglich und zumutbar ist, deren Nutzung zu verhindern. Der Betreiber ist jedoch nicht verpflichtet, diese fremden Inhalte ständig zu überprüfen.






				Powered by phpBB® Forum Software © phpBB Limited
		 • Deutsche Übersetzung durch phpBB.de 

 





 



































HOME   
				IMPRESSUM   
				DATENSCHUTZ   
				COOKIES   
				TEAM   
				GESCHICHTE

