Title: Portal:Windows 8.1  Deskmodder Wiki
URL: https://www.deskmodder.de/wiki/index.php?title=Portal:Windows_8.1

Blog

Betriebssysteme

Windows 11
Windows 10
Windows älter
macOS
Linux


Mobile

Android
iOS


Browser
Software
Hardware
Welt des Internets
Testberichte


Wiki

Suche im Wiki
Neueste Artikel
Windows 11

Windows 11


Windows 10

Windows 10 Übersicht
Windows 10 Alle Tutorials


Windows 8 und 8.1

Win 8.1 Übersicht
Win 8.1 Alle Tutorials
Win 8 / 8.1 Übersicht
Win 8 / 8.1 Alle Tutorials


Windows 7 Alle Tutorials
Opera
Samurize


Forum

Suche im Forum
Aktive Themen


Windows 11/10

Windows 11

Windows 11 im Blog
Windows 11 im Wiki
Windows 11 im Forum


Windows 10

Windows 10 im Blog
Windows 10 im Wiki
Windows 10 im Forum




Folge uns auf:

Facebook
X
Mastodon
Bluesky
YouTube
Deviantart
Telegram
RSS































Portal:Windows 8.1






Aus Deskmodder Wiki



Windows 8.1
Windows 8.1 ist das Major Update von Windows 8.
Gegenüber Windows 8 hat sich nur einiges verändert, deshalb hier eine Liste von Tutorials die  nur für Windows 8.1 gelten.
Viele Tutorials für Windows 8 und Win 8.1 findet ihr hier sowie die gesamte Übersicht.
Wenn ihr Fragen habt, dann ab ins Forum


Inhaltsverzeichnis

1 Windows 8.1 installieren, reparieren, sichern
2 Login / Boot
3 Windows 8.1 Tutorials Betriebssystem
4 SkyDrive
5 Explorer - Taskleiste
6 Metro (Windows 8 UI) und Apps
7 Visual Styles / Theme
8 Icons und DLLs
9 Windows 8.1 MediaCenter
10 Windows Defender
11 Windows 8.1 DVD Iso anpassen


Windows 8.1 installieren, reparieren, sichern
Bei der Installation von Windows 8.1 hat sich nicht viel verändert.
Deshalb könnt ihr auf die Tutorials von Windows 8 zurückgreifen. Portal:Windows 8

Abweichende Tutorials werden wir hier mit der Zeit auflisten.

Windows 8.1 Update 1 Installations-Medium direkt bei Microsoft herunterladen Damit kann man Windows 8.1 Update 1 auch mit dem Schlüssel von Windows 8 installieren.
Recovery - Wiederherstellungsimages für das Surface RT, Surface 2 und 3 (Pro) herunterladen


Windows 8.1 Update 1 Was ist neu, was ist anders
Windows 8.1 Was ist neu, was ist anders gegenüber der Windows 8


Umzug auf Windows 8.1 mit ein paar Tricks und Kniffe
Windows 8.1 als Update oder Neuinstallation installieren
Windows 8.1 mit einem lokalen Konto installieren
Ein Microsoft Konto in ein Lokales Konto ändern Windows 8.1
Lokales Konto in ein Microsoft Konto ändern Windows 8.1
Standard-Benutzerkonto wieder in ein Administrator Konto ändern Windows 8.1
Konto für zugewiesenen Zugriff einrichten
Benutzerkonto Administrator - Standard wechseln
Produktkey -Schlüssel- ändern Windows 8.1


Reparatur Wiederherstellung Windows 8.1
Probleme herausfiltern durch cleanen Neustart in Windows 8.1
Sicherung erstellen Backup anlegen Windows 8.1
Windows 8.1 Sicherung (Backup) per Verknüpfung oder Aufgabenplanung


Windows.old Ordner nach einer Installation löschen
Festplatte SSD bereinigen um Speicherplatz zurückzubekommen Windows 8.1




Login / Boot
Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:

Windows 8.1 Herunterfahren, Ruhezustand, Verknüpfungen
Sicherer Start ist nicht korrekt konfiguriert Secure Boot Wasserzeichen entfernen Windows 8.1
Biometrisches Login Fingerprint aktivieren deaktivieren Windows 8.1


Kein Haken bei Benutzer müssen Benutzernamen und Kennwort eingeben Windows 8.1
Automatischer Systemstart ohne Logon Windows 8
Sound Start,Herunterfahren, Logon, Logoff aktivieren, deaktivieren oder ändern


Abmelden, Anmelden Hintergrundfarbe ändern Windows 8.1
Sperrbildschirm, Lock Screen einrichten mit Diashow Windows 8.1
Direkt zum Desktop starten aktivieren in Windows 8.1
Monitor abschalten beim Lock Screen - Sperrbildschirm Windows 8 und 8.1


Microsoft Konto Namen oder E-Mail (Alias) ändern Windows 8.1



Windows 8.1 Tutorials Betriebssystem

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:

Direkt zum Desktop starten aktivieren in Windows 8.1
Hot Corner, Charms Bar deaktivieren Windows 8.1


Netzwerk ändern Windows 8.1


Browserauswahl kb976002 Windows 8.1 deinstallieren
Dienste Windows 8.1 Grundeinstellungen und Abhängigkeiten


PC-Einstellungen als Verknüpfung aufrufen Windows 8.1
PC-Einstellungen synchronisieren einstellen bzw. deaktivieren und löschen Windows 8.1
Einstellung Standardprogramme importieren exportieren Windows 8.1
Leistungsindex erstellen Windows 8.1
Windows 8.1 bereinigen, mit neuer Tiefenreinigung
Work Folders – Ordner – Windows 8.1 Was ist das?
Arbeitsordner (Work Folder) entfernen in Windows 8.1
Schrift verschwommen auf dem Desktop, Explorer, in Programmen Windows 8.1
Läuft ein Programm mit Administrator Rechten Windows 8.1
Windows 8.1 Suche Bing-Internetsuche deaktivieren - aktivieren
Verschiedene Texte ändern wie Start, Willkommen, Apps - Windows 8.1


SkyDrive 


SkyDrive mit Lokalem Konto benutzen Windows 8.1


OneDrive Icon im Infobereich - Systray - ausblenden Windows 8.1
SkyDrive Synchronisationen löschen Windows 8.1


Automatischer Start von SkyDrive verhindern
SkyDrive im Explorer entfernen
SkyDrive Ordner verschieben auf andere Partition
SkyDrive-Dateien in Programmen öffnen lassen Kompatibilität


Explorer - Taskleiste 

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:

Taskleiste in den Apps funktioniert nicht Windows 8.1


Datei Explorer stürzt ab - Wie reparieren?
Ordner unter Dieser PC (Arbeitsplatz) entfernen Windows 8.1
Bibliotheken erstellen, aktivieren Windows 8.1
Bibliotheken in Windows 8.1 wieder nach oben setzen
Explorer: Bibliothek, Netzwerk, Heimnetzgruppe, Favoriten entfernen
Überall eine Bibliothek erstellen und mehrere Ordner in einem anzeigen lassen


Explorer - Dieser PC - Ansicht Festplatten und Geräte mit Wechselmedien sortieren Windows 8.1
Powershell und Eingabeaufforderung im Win + X Menü


Text automatisch vervollständigen in Ausführen oder Speichern unter Windows 8.1
Änderung des Startbuttons Windows 8.1
Datei Explorer an die Taskleiste heften Windows 8.1
Explorerfenster am Desktop nicht andocken, automatisch anordnen Windows 8.1
ISO Bereitstellung nicht mehr im Kontextmenü Windows 8.1
Dieser PC im Explorer umbenennen in Computer
Tastatur in der Taskleiste entfernen
Explorer Ribbon: Kleine Icons unter dem eingeklappen Ribbon anzeigen lassen Windows 8.1 und 8
Desktopsymbole Schatten der Schrift entfernen Windows 8.1


Beim Kopieren immer mehr Details - Fenster aufgeklappt - anzeigen Windows 8.1


Metro (Windows 8 UI) und Apps 

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8

Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:


Start, Startmenü Windows 8.1 richtig bedienen - einstellen
Wallpaper als Startmenü Hintergrund Windows 8.1
Mit Alle Apps ein eigenes Startmenü erstellen Windows 8.1
Die neue Suche in Windows 8.1 richtig nutzen
Suche in Windows 8.1: Bing Suche deaktivieren
Startmenü Start Text ändern Windows 8.1
Kacheln Tiles von Programmen und Verknüpfungen auch Breit und Groß darstellen Windows 8.1


Apps Verknüpfungen an die Taskleiste, Desktop oder Start heften
Apps komplett beenden Windows 8.1
Windows App Update aktivieren, deaktivieren Windows 8.1
Windows Store Apps reparieren


Hintergrundfarbe der Kacheln ändern Windows 8.1
Kacheln Anzahl erhöhen oder verringern Windows 8.1
Kacheln Tiles Größe ändern Windows 8.1
Windows Store und Apps starten im Administrator Konto
Installierte Programme und Apps erscheinen nicht in Windows Start - Windows 8.1



Visual Styles / Theme

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:

Bing-Theme: Täglich das Wallpaper automatisch wechseln Windows 8.1
Desktop Wallpaper Komprimierung verhindern Windows 8.1
Theme Patcher Windows 8.1 RTM
Aero Transparenz unter Windows 8.1 installieren


Icons und DLLs 

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:





Windows 8.1 MediaCenter


Windows Media Center mit dem DISM Befehl deinstallieren Windows 8.1



Windows Defender

Tutorials die unter Windows 8 und Windows 8.1 funktionieren, findet ihr im Portal:Windows 8
Spezielle Tipps und Tricks für Windows 8.1:

Windows Defender deaktivieren aktivieren Windows 8.1
Windows Defender Manager und Kontextmenüeinträge zum Scannen
Defender täglich updaten ohne Windows Update


Antivirenprogramme restlos entfernen


Windows 8.1 DVD Iso anpassen
Das Anpassen der Windows-Installation, so dass man neben Programmen auch sonstige Einstellungen & Konfigurationen bereits nach der Installation bzw. während der Installation parat hat.

Wallpaper und Userbild in die Win 8.1 DVD bzw. ISO integrieren


Top 10 der Tutorials speziell Windows 8.1 
Sicherung erstellen Backup anlegen Windows 8.1
Reparatur Wiederherstellung Windows 8.1
Portal:Windows 8.1
Automatischer Start von SkyDrive verhindern
Windows 8.1 als Update oder Neuinstallation installieren
Ordner Bibliotheken unter Computer Arbeitsplatz entfernen Windows 8.1
Bibliotheken erstellen, aktivieren Windows 8.1
Netzwerk ändern Windows 8.1
Windows 8.1 mit einem lokalen Konto installieren
Windows Apps deinstallieren Windows 8.1 und Leistungsindex erstellen Windows 8.1

Spoiler: + Top 11 bis 25
   11. Start, Startmenü Windows 8.1 richtig bedienen - einstellen
   12. Ein Microsoft Konto in ein Lokales Konto ändern Windows 8.1 ||  Schrift verschwommen auf dem Desktop, Explorer, in Programmen Windows 8.1
   13. Datei Explorer an die Taskleiste heften Windows 8.1
   14. Direkt zum Desktop starten aktivieren in Windows 8.1
   15. Hintergrundfarbe der Kacheln ändern Windows 8.1
   16. Festplatte SSD bereinigen um Speicherplatz zurückzubekommen Windows 8.1
   17. Probleme herausfiltern durch cleanen Neustart in Windows 8.1
   18. Seriennummer, Key, Schlüssel aus dem Bios direkt auslesen Windows 8.1
   19. Hot Corner, Charms Bar deaktivieren Windows 8.1 || PC-Einstellungen als Verknüpfung aufrufen Windows 8.1
   20. Windows 8.1 Herunterfahren, Ruhezustand, Verknüpfungen
   21. Apps komplett beenden Windows 8.1 || Apps Verknüpfungen an die Taskleiste, Desktop oder Start heften
   22. OneDrive mit Lokalem Konto benutzen Windows 8.1 || OneDrive Ordner verschieben auf andere Partition
   23. Bibliotheken in Windows 8.1 wieder nach oben setzen || Windows Defender deaktivieren aktivieren Windows 8.1
   24. Automatische Reparatur deaktivieren Windows 8.1 || Windows Store Apps reparieren
   25. Kein Haken bei Benutzer müssen Benutzernamen und Kennwort eingeben Windows 8.1 || Bing Suche deaktivieren Windows 8.1




Top 10 der Tutorials Windows 8 und Windows 8.1
Herunterfahren von Windows 8 - Die verschiedenen Varianten
In den abgesicherten Modus von Windows 8 starten
Windows 8 reparieren - wiederherstellen
Backup erstellen - Windows 8
Windows 8 Upgrade auf leerer Festplatte clean installiert und aktiviert sich nicht
Explorer Bibliothek entfernen
Windows 8 Themes installieren inkl. Aero, Blur Transparenz Windows 8
In die Erweiterte Startoptionen booten - Windows 8
Mit der Windows 8 Upgrade eine Neuinstallation durchführen‏‎
Autostart Windows 8  und Netzwerkverbindungen ändern - Windows 8




Spoiler: + Top 11 bis 25
   11. Ruhezustand deaktivieren bzw. Speicherplatz verringern Windows 8 || Administratorkonto freischalten
   12. Digital unsignierte Treiber installieren - Windows 8
   13. Loginscreen Logon ändern Windows 8 || Metro Design bearbeiten Windows 8‏‎
   14. Automatische Wartung aktivieren deaktivieren in Windows 8
   15. Windows.old Ordner nach einer Installation löschen
   16. Benutzerkonten verwalten - Windows 8
   17. Windows 8 mit einem lokalen Konto installieren
   18. WindowMetrics - Iconabstand, Scrollbarbreite, Schriftarten ändern
   19. Lock Screen beim Abmelden oder Sperren deaktivieren Windows 8 || Verknüpfungspfeil entfernen in Windows 8‏‎

   20. HowTo: Speicherplatz verringern Windows 8
   21. Ohne den Metrostyle starten - was muss ich einstellen?
   22. Das Windows 8 Bootmenü wiederherstellen || Windows 8 Bootscreen ändern
   23. Windows 8 Aktivierung sichern und wiederherstellen‏
   24. Tutorial: Windows 8 Start Metro Startmenü richtig einstellen
   25. Charmbar MouseOver in den Ecken ausschalten aber nicht deaktivieren Windows 8







Abgerufen von „https://www.deskmodder.de/wiki/index.php?title=Portal:Windows_8.1&oldid=24969“




PortalWindows 8.1




















Korrekturhinweis?


Du hast einen Fehler im Tutorial gefunden oder einen Hinweis für uns? Dann kontaktiere uns über die Tipp-Box.
  Korrektur einsenden

Du hast weiterhin noch ein Problem oder eine Frage? Dann schau in unserem Forum vorbei. Dort können wir dir vielleicht helfen.
  Hilfe im Forum erhalten













Windows 11 Themen



Windows 11 Übersicht
Windows 11 Installation
Windows 11 Boot und Login
Windows 11 Desktop und Datei-Explorer
Windows 11 Reparatur und Fehlerbehebungen
Ihr habt Fragen? Windows 11 Forum
News zu Windows 11 im Blog







Windows 10 Themen



Windows 10: Übersicht
Windows 10: Tutorials
Windows 10: Login & Boot
Windows 10: Sicherung, Backup & Reparatur
Windows 10: System-Tweaks
Windows 10: Fehlermeldungen analysieren
Windows 10: Desktop & Explorer
Windows 10: Modern UI & Apps
Windows 10: OneDrive, Sicherheit & Internet
Windows 10: Allgemeines
Windows 10: Design
Ihr habt Fragen? Windows 10 Forum
News zu Windows 10 im Blog







Deskmodder.de unterstützen

Am einfachsten kannst Du uns unterstützen, indem Du hier bei uns deinen Adblocker deaktivierst - danke hierfür. Alternativ kannst Du nachfolgend auch über PayPal spenden:
							


  über PayPal spenden


								Mit einem Kauf bei Amazon über diesen Button unterstützt Du unsere Seite ebenfalls - die Preise erhöhen sich dadurch nicht. Danke! Mehr zu dem Thema: Transparenz.
								

  bei Amazon einkaufen






Unsere Deskmodder.de News-App

Unsere App für Windows 10, Android und iOS bringt Dir die neuesten News direkt auf Deinen PC oder Dein Smartphone - komplett ohne Werbung! Und unter Android und iOS auch mit Deskmodder-Wiki an Bord!




Windows
Android
iOS







Aktuelle Inhalte



Alle Seiten
Neue Tutorials
Letzte Änderungen
Zufällige Seite
Wiki Statistiken







Sonstiges


Die Geschichte von Deskmodder.de
Deskmodder-Team







Werkzeuge


Links auf diese Seite
Änderungen an verlinkten Seiten
Datei hochladen
Spezialseiten
Druckversion
Permanenter Link
Seiten­informationen
Seite zitieren




 









HOME   
							IMPRESSUM   
							DATENSCHUTZ   
							COOKIES   
							TEAM   
							GESCHICHTE














 Diese Seite wurde zuletzt am 4. November 2020 um 10:54 Uhr bearbeitet.


Datenschutz
Über Deskmodder Wiki
Haftungsausschluss

