Title: Deskmodder Wiki
URL: https://www.deskmodder.de/wiki/index.php?title=Hauptseite

Blog

Betriebssysteme

Windows 11
Windows 10
Windows älter
macOS
Linux


Mobile

Android
iOS


Browser
Software
Hardware
Welt des Internets
Testberichte


Wiki

Suche im Wiki
Neueste Artikel
Windows 11

Windows 11


Windows 10

Windows 10 Übersicht
Windows 10 Alle Tutorials


Windows 8 und 8.1

Win 8.1 Übersicht
Win 8.1 Alle Tutorials
Win 8 / 8.1 Übersicht
Win 8 / 8.1 Alle Tutorials


Windows 7 Alle Tutorials
Opera
Samurize


Forum

Suche im Forum
Aktive Themen


Windows 11/10

Windows 11

Windows 11 im Blog
Windows 11 im Wiki
Windows 11 im Forum


Windows 10

Windows 10 im Blog
Windows 10 im Wiki
Windows 10 im Forum




Folge uns auf:

Facebook
X
Mastodon
Bluesky
YouTube
Deviantart
Telegram
RSS































Hauptseite






Aus Deskmodder Wiki



Willkommen im Wiki von Deskmodder.de
Hier seht ihr eine Auswahl von Tutorials zu einzelnen Themen aus den Bereichen Windows, Linux, macOS und anderer Software. Die Übersichten in den jeweiligen Portalen oder Kategorien findet ihr rechts in der Navigation.  In diesem Wiki sind ganz allgemeine Hilfen und auch spezielle Tipps, um sich das Arbeiten am Computer leichter zu machen, gesammelt.  
Solltest du Fragen haben, schaue in unser Forum vorbei.


Windows 11
Tipps, Tricks und Tutorials zu Windows 11. Alle Tutorials findet ihr in der Sammlung für Windows 11.


News
Das Tutorial wird natürlich weiter aktualisiert. Auch du kannst mithelfen. Schick uns deine Nachricht über die Tipp-Box.
Windows 11 News im Blog - Windows 11 neu clean installieren Tipps und Tricks
Windows 11 Startmenü und die Einstellungen -  Taskleiste einrichten Tipps und Tricks
Windows 11 auch ohne TPM und Secure Boot installieren
Windows 11 ISO :   23H2 (22631),  24H2 (26100)
Windows 11 Patchday (Sicherheitsupdate des Monats)
Win 11 24H2: 8.10.2024 KB5044284 26100.2033
Win 11 23H2 / 22H2: 8.10.2024 KB5044285 226×1.4317

Windows 11 Insider ISO:
Beta: Windows 11 23H2 (22635)
Dev Windows 11 24H2 26120 ISO / ESD
Canary  Windows 11 27729 ISO / ESD


Eine Auswahl der Kategorien und einige wichtige Tutorials

Kategorie:Windows 11 Installation
Windows 11 neu clean installieren Tipps und Tricks
Windows 11 mit einem lokalen oder Microsoft Konto installieren
Windows 11 Key generische Seriennummer für die Installation und Aktivierung
Treiberupdates deaktivieren Windows 11


Kategorie:Windows 11 Boot und Login
Windows 11 Welche Version ist installiert
Automatisch anmelden Pin entfernen Windows 11
Anmeldebildschirm verschwommen deaktivieren aktivieren Windows 11


Kategorie:Windows 11 Desktop Datei Explorer
Windows 11 Startmenü und die Einstellungen
Windows 11 Taskleiste einrichten Tipps und Tricks
Icons der Taskleiste links oder zentriert anzeigen Windows 11
Windows 11 Widgets einrichten auswählen



Windows 10
Tipps, Tricks und Tutorials zu Windows 10. Alle Tutorials findet ihr in der Sammlung für Windows 10.


News
Das Tutorial wird natürlich weiter aktualisiert. Auch du kannst mithelfen. Schick uns deine Nachricht über die Tipp-Box. Wichtig: Einige der Windows 10 Tutorials sind auch für Windows 11 gültig
Neu installieren: Windows 10 neu installieren - Tipps und Tricks
Unterschied Cloud Download Lokale Neuinstallation und Inplace Upgrade Windows 10
Windows 10  ISO Final : 22H2 19045 ISO
Windows 10 Patchday 8.10.2024  KB5044273 Windows 10 19045.5011
Funktionsupdate auf Windows 10 22H2 (19045) KB5015684 Enablement Package - Download
Intel Microcode Updates für  Windows 10 20H2 / 2004 bis 1507 (27.01.2021)

Die einzelnen Unterkategorien zum Thema Windows 10

Windows 10 - Allgemeines
Windows 10 - Datei-Explorer


Windows 10 - Sicherung, Backup und Reparatur
Windows 10 - Fehlermeldungen
Windows 10 - Login und Bootvorgang


Windows 10 - System-Tweaks
Windows 10 - OneDrive, Sicherheit und Internet
Windows 10 - Apps und Modern UI
Windows 10 - Design

Eine Auswahl an Tutorials für Windows 10

Windows 10 Home Pro Education ISO Download direkt von Microsoft
Windows 10: Wer kann upgraden und wer muss neu installieren


Windows 10 1809 neu installieren Tipps und Tricks Anleitung mit Bildern für die Windows 10 Oktober 2018 Update
Windows 10 clean neu installieren
Windows 10 nach Hardwarewechsel neu (clean) installieren
Windows 10 ohne Upgrade gleich clean installieren
Seriennummern Key generischer Schlüssel Windows 10
Muss ich einen Key (Seriennummer) bei der Installation von Windows 10 eingeben?
Windows 10 Aktivierungsfehler und die Bedeutung


Windows 10 zu einem anderen Microsoft Konto wechseln
Windows 10 richtig installieren mit einem Microsoft oder lokalem Konto
Windows 10 mit lokalem Konto installieren
Upgrade von Windows 7 oder 8.1 auf Windows 10 ganz einfach
Von Windows 10 zurück zu Windows 7 oder Windows 8.1


Windows 10 automatisch anmelden ohne Passworteingabe


Windows.old Ordner Dateien herauskopieren und entfernen Windows 10
Datenträgerbereinigung Windows 10 Alte Daten richtig löschen
Windows 10 sichern Sicherung Backup erstellen und wiederherstellen
Windows 10 reparieren wiederherstellen mit DISM Inplace Upgrade und vielen weiteren Varianten
Abgesicherten Modus in Windows 10 starten
Erweiterte Startoptionen von Windows 10 aufrufen und starten


Welche Antiviren Software für Windows 10 benutzen
Windows Defender Sicherheitscenter Die Einstellungen Windows 10
Windows 10 Defender aktivieren deaktivieren
Windows 10 mit Programmen optimieren
UAC Benutzerkontensteuerung deaktivieren einstellen Windows 10
Inkl. Programme von der UAC ausschliessen
Windows 10 Firewall deaktivieren aktivieren Einstellungen


Herunterfahren Windows 10 Tipps Tricks auch zum Ruhezustand Verlinkungen und mehr
Autostart Windows 10 Programme deaktivieren hinzufügen entfernen


Das Windows 10 Startmenü richtig einrichten Tipps und Tricks
Startmenü reparieren Windows 10
Abstand in der Taskleiste zwischen den Icons Windows 10
Zwischen Startmenü und Startbildschirm wechseln Windows 10
Datei Explorer mit Dieser PC anstatt Start starten Windows 10
Datei Explorer Windows 10 Netzwerk Heimnetzgruppe OneDrive entfernen
Andocken von Apps, Programmen und Explorer deaktivieren Windows 10


Cortana deaktivieren Windows 10
OneDrive beim Start deaktivieren aktivieren Windows 10


Alte Programme im Kompatibilitäts-Modus installieren Windows 10
Such Icon und Task View Virtuelle Desktops Icon in der Taskleiste entfernen Windows 10
Virtuelle Desktops in Windows 10 starten und richtig bedienen


Windows 10 Apps entfernen deinstallieren
Windows 10 Store reparieren
Windows 10 Apps beenden - Die verschiedenen Möglichkeiten
Apps an den Desktop oder Taskleiste heften Windows 10
Favoriten Dieser PC OneDrive umbenennen im Datei Explorer Windows 10


Windows 10 Personalisierung Die richtigen Einstellungen
Windows 10 Theme Styles installieren und andere Tipps und Tricks
Farben ändern anpassen Windows 10
Verknüpfungspfeil entfernen verändern Windows 10
Den Aktenkoffer ins Kontextmenü von Windows 10 hinzufügen
Leistungsindex erstellen ermitteln Windows 10


Edge Browser Einstellungen wie Favoritenleiste, Google Suche, Passwort-Synchronisation und mehr


Interessante News zu Windows 10 in unserem Blog
Alle News im Blog



Windows 8.1
Abweichende Tutorials gegenüber Windows 8

Windows 8.1 Update 1 Was ist neu, was ist anders
Windows 8.1 Was ist neu, was ist anders gegenüber der Windows 8
Umzug auf Windows 8.1 mit ein paar Tricks und Kniffe


Windows 8.1 Update 1 Installations-Medium bei Microsoft herunterladen


Windows 8.1 als Update oder Neuinstallation installieren
Windows 8.1 clean installieren
Windows 8.1 mit einem lokalen Konto installieren
Windows 8.1 Update (1) 90 Tage Enterprise in Professional ändern ohne Neuinstallation


Reparatur Wiederherstellung Windows 8.1
Probleme herausfiltern durch cleanen Neustart in Windows 8.1
Windows 8.1- Reparatur mit einem Inplace Upgrade
Nicht entfernbare Updates deinstallieren Windows 8.1


Sicherung erstellen Backup anlegen Windows 8.1


Ein Microsoft Konto in ein Lokales Konto ändern Windows 8.1
Lokales Konto in ein Microsoft Konto ändern Windows 8.1


Ordner unter Dieser PC entfernen Windows 8.1
Dieser PC im Explorer umbenennen in Computer
Bibliotheken erstellen, aktivieren Windows 8.1
Datei Explorer an die Taskleiste heften Windows 8.1


Start, Startmenü Windows 8.1 richtig bedienen - einstellen
Wallpaper als Startmenü Hintergrund Windows 8.1
Direkt zum Desktop starten aktivieren in Windows 8.1
Änderung des Startbuttons Windows 8.1
Hot Corner, Charms Bar deaktivieren Windows 8.1
Taskleiste in der einzelnen App, Start und Alle Apps anzeigen lassen Windows 8.1
Taskleiste in den Apps funktioniert nicht Windows 8.1


OneDrive mit Lokalem Konto benutzen Windows 8.1
OneDrive Ordner auf andere Partition verschieben
Automatischen Start von OneDrive deaktivieren
Netzwerk ändern Windows 8.1


Leistungsindex erstellen Windows 8.1
Schrift verschwommen auf dem Desktop, Explorer, in Programmen Windows 8.1


Kacheln Anzahl erhöhen oder verringern Windows 8.1
Hintergrundfarbe der Kacheln ändern Windows 8.1
Sperrbildschirm, Lock Screen einrichten mit Diashow Windows 8.1


Interessante News zu Windows 8.1 in unserem Blog
Interessante Windows 8 / 8.1 Apps in unserem Blog


Windows 8 und auch Windows 8.1
Windows 8 installieren und einstellen – Tipps und Tricks
Mit der Windows 8 Upgrade eine Neuinstallation durchführen
Die verschiedenen Windows 8 Versionen in der Uebersicht
Digital unsignierte Treiber installieren - Windows 8
Herunterfahren von Windows 8
Administrative Menue - Win+X - Programme hinzufuegen in Windows 8
Abgesicherten Modus starten
Windows 8 ohne Windows Live ID, Microsoft Account installieren
In die Erweiterte Startoptionen booten - Windows 8
HowTo: Speicherplatz verringern Windows 8
Backup erstellen - Windows 8
Ohne den Metrostyle starten - was muss ich einstellen?
Charmbar MouseOver in den Ecken ausschalten aber nicht deaktivieren
Apps an die Taskleiste heften
Windows 8 und 8.1 Theme, Styles installieren
Schriftarten (Fonts) ändern - Windows 8


Viele weitere Tutorials für Windows 8
Interessante News zu Windows 8 in unserem Blog
Interessante News zu Windows 8.1 in unserem Blog
Interessante Windows 8 / 8.1 Apps in unserem Blog


Windows 7
Administratorkonto freischalten
Ruhezustand deaktivieren
Iconcache löschen
Verknüpfungspfeil entfernen in Windows 7
Tools für die Windows 7 Superbar (Taskbar)
Explorer Bibliothek entfernen
Windows 7 Themes installieren
Windows 7 Boot Animation ändern


Weitere Tutorials für Windows 7
Interessante News in unserem Blog


Weitere Betriebssysteme
Windows Vista
Windows XP
Linux
Mac


Grundlagen
Desktop aufpeppen - Unser Anfängertutorial
Programme für Windows XP, Vista, Win 7, Win 8 in der Übersicht
Reshacker und Editoren in der Übersicht
Lexikon
Eine Datei in Besitz nehmen
Achtung: Systemdateien geändert - PC startet nicht


Opera
Opera ab Version 15

Power User Mode - Erweiterte Einstellungen in Opera freischalten
Google aus Schnellwahl entfernen - Opera
Opera Discover deaktivieren beim Start
Übersicht  aller Tutorials ab Version 15
Unser deutsches Opera Forum steht euch für Fragen zur Verfügung

Opera bis Version 12

Übersicht aller Tutorials bis Version 12


Samurize
Deskmodder.de ist das offizielle deutsche Forum für Samurize

Samurize - Wie fang ich am Besten an
Samurize unter Windows 7 und Windows 8 installieren
Mehrere Samurize parallel laufen lassen
Samurize FAQ
Weitere Tutorials wie Wetter, TV, und und und...


Rainmeter
Rainmeter Tutorial
Rainmeter Skin anpassen


 Programme und Software
Software nützliche Programme für die tägliche Arbeit
Programme für die tägliche Arbeit: Office
Programme für die tägliche Arbeit:Bilder, Filme & Musik



 Top 15 der Tutorials
 Die beliebtesten Tutorials

Herunterfahren von Windows 8 - Die verschiedenen Varianten
In den abgesicherten Modus von Windows 8 starten
Windows 8 reparieren - wiederherstellen
Sicherung erstellen Backup anlegen Windows 8.1‏‎
Backup erstellen - Windows 8‏
Reparatur Wiederherstellung Windows 8.1
Verknüpfungspfeil entfernen in Windows 7
In die Erweiterte Startoptionen booten - Windows 8‏‎
Windows 7 Themes installieren
Windows 8 Themes installieren
Explorer Bibliothek entfernen Windows 7 und 8
Windows 8 Upgrade auf leerer Festplatte clean installiert und aktiviert sich nicht
Iconcache löschen und Iconcache löschen Windows 8 und 8.1
Windows 7 Bootscreen ändern
Netzwerkverbindungen ändern - Windows 8 und Netzwerk ändern Windows 8.1

Spoiler: + Top 16 bis 25
   16. Autostart Windows 8
   17. Windows 8.1 als Update oder Neuinstallation installieren - Mit der Windows 8 Upgrade eine Neuinstallation durchführen
   18. Ruhezustand deaktivieren bzw. Speicherplatz verringern Windows 8‏ - Netzwerkverbindungen ändern - Windows 8‏
   19. Automatischer Start von OneDrive verhindern
   20. Metro Design bearbeiten Windows 8‏
   21.  Ordner, Datei in Besitz nehmen - Berechtigungen in der Registry übernehmen
   22. Automatische Wartung aktivieren deaktivieren in Windows 8
   23. Administratorkonto freischalten Windows 7 und Win 8 / 8.1
   24. Digital unsignierte Treiber installieren - Windows 8
   25. Automatische Wartung aktivieren deaktivieren in Windows 8 - Windows.old Ordner nach einer Installation löschen
 

deskmodder-Gruppe extern Besucht auch unsere deskmodder-Gruppe auf
deviantART
Facebook
Twitter

DownloadlinksSollten noch alte Downloadlinks im Wiki enthalten sein, bitte manuell in der 
neuen Filebase suchen.
Du hast ein interessantes Tutorial?User haben dir geholfen, helfe du anderen Usern.
Melde dich einfach im Forum an.
Dann kannst du mit deinem Nick und Passwort hier Tutorials verfassen, aktualisieren und somit anderen Lesern helfen.
Deskmodder_Wiki:Hilfe
Neuen Artikel erstellen
 


Solltet ihr Fragen haben, stehen wir euch gerne im  Forum speziell für Deine Tutorials zur Verfügung.
Du möchtest uns finanziell unterstützen?
Schalte deinen Adblocker hier im Wiki aus.
Kaufe bei Amazon über diesen Link ein.
Unterstütze uns mit einer Spende. Link ins Forum






Abgerufen von „https://www.deskmodder.de/wiki/index.php?title=Hauptseite&oldid=25691“




Deskmodder Wiki




















Korrekturhinweis?


Du hast einen Fehler im Tutorial gefunden oder einen Hinweis für uns? Dann kontaktiere uns über die Tipp-Box.
  Korrektur einsenden

Du hast weiterhin noch ein Problem oder eine Frage? Dann schau in unserem Forum vorbei. Dort können wir dir vielleicht helfen.
  Hilfe im Forum erhalten













Windows 11 Themen



Windows 11 Übersicht
Windows 11 Installation
Windows 11 Boot und Login
Windows 11 Desktop und Datei-Explorer
Windows 11 Reparatur und Fehlerbehebungen
Ihr habt Fragen? Windows 11 Forum
News zu Windows 11 im Blog







Windows 10 Themen



Windows 10: Übersicht
Windows 10: Tutorials
Windows 10: Login & Boot
Windows 10: Sicherung, Backup & Reparatur
Windows 10: System-Tweaks
Windows 10: Fehlermeldungen analysieren
Windows 10: Desktop & Explorer
Windows 10: Modern UI & Apps
Windows 10: OneDrive, Sicherheit & Internet
Windows 10: Allgemeines
Windows 10: Design
Ihr habt Fragen? Windows 10 Forum
News zu Windows 10 im Blog







Deskmodder.de unterstützen

Am einfachsten kannst Du uns unterstützen, indem Du hier bei uns deinen Adblocker deaktivierst - danke hierfür. Alternativ kannst Du nachfolgend auch über PayPal spenden:
							


  über PayPal spenden


								Mit einem Kauf bei Amazon über diesen Button unterstützt Du unsere Seite ebenfalls - die Preise erhöhen sich dadurch nicht. Danke! Mehr zu dem Thema: Transparenz.
								

  bei Amazon einkaufen






Unsere Deskmodder.de News-App

Unsere App für Windows 10, Android und iOS bringt Dir die neuesten News direkt auf Deinen PC oder Dein Smartphone - komplett ohne Werbung! Und unter Android und iOS auch mit Deskmodder-Wiki an Bord!




Windows
Android
iOS







Aktuelle Inhalte



Alle Seiten
Neue Tutorials
Letzte Änderungen
Zufällige Seite
Wiki Statistiken







Sonstiges


Die Geschichte von Deskmodder.de
Deskmodder-Team







Werkzeuge


Links auf diese Seite
Änderungen an verlinkten Seiten
Datei hochladen
Spezialseiten
Druckversion
Permanenter Link
Seiten­informationen
Seite zitieren




 









HOME   
							IMPRESSUM   
							DATENSCHUTZ   
							COOKIES   
							TEAM   
							GESCHICHTE














 Diese Seite wurde zuletzt am 3. Juli 2021 um 14:01 Uhr bearbeitet.


Datenschutz
Über Deskmodder Wiki
Haftungsausschluss

