Title: 利用規約・免責事項：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/kiyaku

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 





























利用規約・免責事項

当ウェブサイトでは、情報セキュリティニュースサイト「Security NEXT（以下、当サイトといいます）をご利用いただく上での注意事項などを記載しており、ご利用される場合、同意したものとみなします。当ページの内容は、予告なく変更されることがあります。定期的にご確認ください。
当社の個人情報に対する考え方は、プライバシーポリシーに記載してあります。また当ウェブサイト利用時に外部送信される情報については、「外部送信について」をご確認ください。
著作権について
当ウェブサイトで提供する記事、コンテンツの著作権は、原則として運営会社であるニュースガイア株式会社に帰属します。また一部記事については執筆者や権利者に帰属する場合があります。転載、引用などの二次利用の詳細に関しては、「コンテンツの二次利用について」をご参照ください。
免責事項
当ウェブサイトにおいて提供する記事は、取材活動等を通じて製作、配信していますが、内容を保証するものではありません。取り上げた製品の効果、性能を保証するものではありません。またコラムなど主観が含まれる記事も含まれます。
当ウェブサイトの利用に起因して発生したいかなる損害、損失についても補償しません。自己責任のもとご利用ください。
記事に誤植や内容に誤りを発見された場合は、お手数ですが当社までご連絡ください。確認の上、対応させていただきます。
当ウェブサイトが掲載する広告については、当社が利用を推奨したり、内容、性能等を確認したものではありません。内容を良くご理解、ご確認の上、ご自身のご判断にてご利用ください。
（改訂 2023年6月11日）


































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

