Title: メルマガ「3分で読める！ 今週のITセキュリティ」：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/mag2

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 





























メルマガ「3分で読める！ 今週のITセキュリティ」

Security NEXTがお届けするメールマガジン「3分で読める！ 今週のITセキュリティ」は、ウェブサイトのダイジェストや独自記事をお届けする週刊の無料メールマガジンです。最新セキュリティニュースや製品情報、独自記事などをお手元にお届けします。
メールマガジンの配信は、メルマガスタンド「まぐまぐ」を利用した形で行われます。まぐまぐへメールアドレスを登録するだけで気軽に購読することができます。また、途中で解除したくなった際も、下記より簡単に行えます。
ご利用の際は、まぐまぐの無料メールマガジン読者登録規約をご覧ください。
メールマガジン概要

雑誌名：「3分で読める！ 今週のITセキュリティ」
創刊日：2004年7月16日
配信日：毎週金曜日
購読料：無料
形式：テキスト形式

まぐまぐの配信サービスへ登録・解除はこちらから
メールマガジン登録


メールアドレス：




メールマガジン解除


メールアドレス：




Powered by



































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

