Title: heise+ Immer mehr Wissen. | heise online
URL: https://www.heise.de/api/accountservice/subscribe/plus?affiliateId=32501_HP000028_21806_3_57&wt_mc=intern.abo.plus.hp_nk.navilink.desktop1.desktop1

Immer mehr Wissen.Das digitale Abo für IT und Technik – unabhängig, kritisch, fundiert.heise+ ganz bequem im Browser oder in der App lesen.Monatsabo2,99 €/ Woche (12,95 € / Monat)30 Tage gratis testenMonatlich kündbar30 Tage gratis testenJahresabo2,29 €/ Woche (119,40 € / Jahr)30 Tage gratis testenÜber 20% Ersparnis im Vergleich zum MonatsaboJährliche Zahlung30 Tage gratis testenFür Magazin-AbonnentenÜber 60% RabattExklusiv für unsere Magazinabonnenten30 Tage gratis testenMonatlich kündbar30 Tage gratis testenFür alle unter 30-Jährigen: heise+ mit 50% Rabatt lesenMaster CardVisaPayPalSepa LastschriftZur heise+ FAQDas erhalten Sie mit heise+Zugriff auf alle Inhalte von heise+für das Web optimierte und aktualisierte Inhalte aus den Magazinredaktionen von c’t, iX, Mac & i, Make, c’t Fotografiealle Artikel der Magazine ab 2016 direkt im Browser*vom heise+ Redaktionsteam exklusiv verfasste Beiträge und Schwerpunkteeinen wöchentlichen Newsletter der Chefredaktion mit den Highlights aus heise+Sonderrabatt für MagazinabonnentenEinen Einblick in das Angebot gibt die Startseite von heise+.* Der Zugriff auf Artikel, die aufgrund ihres Alters zum Archiv zählen, ist nur den Plus-Abonnenten der Magazine vorbehaltenDie wichtigsten AntwortenWarum soll ich für heise online bezahlen?heise+ erweitert das bisherige Angebot um exklusive Tests, Kaufberatungen, Analysen, Praxisbeiträge, Hintergrundartikel und künftig weitere neue Formate.
Außerdem können Abonnenten von heise+ die Artikel der Magazine c't, iX, Make, Mac & i und c't Fotografie direkt im Browser lesen.
Alle Inhalte, die es bisher gratis gab, bleiben auch weiterhin frei zugänglich, speziell unsere Nachrichten.
Testen Sie heise+ doch einfach mit dem Gratismonat!Schränkt heise+ die Zahl der freien Artikel auf heise online ein?Nein, das Nachrichtenangebot von heise online bleibt weiterhin kostenlos.
heise+ erweitert das Angebot von heise online um exklusive Tests, Kaufberatungen, Analysen, Praxis- und Hintergrundbeiträge.
Außerdem können Abonnenten von heise+ die Artikel der Magazine c't, iX, Make, Mac & i und c't Fotografie direkt im Browser lesen.Wieviel kostet heise+ nach dem Gratismonat?Nach dem Gratismonat bezahlen Sie für heise+ entweder monatlich 12,95 € im flexiblen Monatsabo oder umgerechnet 9,95 € pro Monat im günstigen Jahresabo (119,40 €/Jahr bei jährliche Zahlweise im ersten Jahr, danach monatliche Zahlung). Als In-App-Abo kostet heise+ 12,99 € monatlich oder 119,99 € pro Jahr.
Sie haben bereits ein privates Abonnement (c’t, iX, Mac & i, Make, c’t Fotografie)? 
Dann erhalten Sie heise+ als zu einem vergünstigten Vorzugspreis
als Plus-Abonnent von c't oder iX für nur 3 €/Monat,
alle anderen Magazin-Abonnenten zahlen 5 €/Monat

Haben Sie zwei oder mehr private Abos der Magazine von Heise Medien oder Maker Media, erhalten Sie den Zugang zu heise+ gratis und können künftig uneingeschränkt alle digitalen Inhalte aus den Redaktionen von Heise Medien und Maker Media digital im Browser lesen.
Sämtliche Kombi-Angebote gelten nicht für Unternehmen und/oder Abonnements in der Test- bzw. Probephase.
Falls Sie in Ihrem Unternehmen die Vorteile von heise+ nutzen wollen, finden Sie alle Informationen dazu im entsprechenden Punkt unserer FAQ.
Welche Bezahlmöglichkeiten gibt es für heise+?Zum Bezahlen von heise+ stehen Ihnen folgende Optionen zur Wahl:
          
PayPal
Kreditkarte
Bankeinzug
Jahresrechnung  (nur für Firmenkunden beim Kauf von Mehrplatzlizenzen)


Sie können heise+ auch als In-App-Abo über heise online App erwerben und zahlen dann mit Ihrer bei Apple bzw. Google hinterlegten Zahlmethode.Ist heise+ werbefrei?Nein, heise+ ist nicht werbefrei. Um einen besseren Lesefluss zu gewährleisten, verzichtet heise+ jedoch innerhalb der Beiträge auf Werbung. Bei heise+ wird Werbung nur im Umfeld sowie Preroll-Werbung bei eingebetteten Videos angezeigt, aktuell in der Desktop-Ansicht also in der rechten Spalte und unter den Artikeln; in der mobilen Ansicht gibt es nur unter den Beiträgen Werbemittel.
Wenn Sie heise+ ohne Banner- und Videowerbung sowie ohne Tracking nutzen wollen, können Sie das Pur-Abo separat dazu buchen. Als heise+ Abonnent erhalten Sie dieses zum Vorteilspreis von 1,95 € im Monat. Hier erfahren Sie mehr zum Pur-Abo.Kann ich die Inhalte von heise+ auch in der heise online-App lesen?Ja, als Kunden von heise+ können Sie die Beiträge auch in der heise online App für Android und der heise online App für iOS lesen, sofern Sie sich in der App mit Ihrem Heise-Account anmelden.

Innerhalb der heise online App steht Ihnen heise+ auch als reines In-App-Abo zum Kauf zur Verfügung.Wo können Abonnenten von heise+ die Artikel aus den Magazinen lesen?Als Abonnent von heise+ können Sie alle Artikel der Magazine c't, iX, Mac & i, Make und c't Fotografie ab 2016 im Browser lesen.

Der Zugriff auf Artikel, die aufgrund ihres Alters zum Archiv zählen, ist nur den Plus-Abonnenten der Magazine vorbehalten.Kann ich als Abonnent von heise+ Artikel in den Magazin-Apps lesen oder PDFs herunterladen?Die Nutzung der Magazin-Apps und PDF-Downloads der Magazin-Beiträge bleibt den Plus- und Digital-Abonnenten der Magazine c’t, iX, Mac & i, Make und c’t Fotografie vorbehalten.
Ich bin bereits Magazin-Abonnent von Heise Medien. Was ändert sich für mich durch heise+?Als Magazin-Abonnent von Heise Medien erhalten Sie heise+ zu einem günstigen Vorzugspreis und lesen dann auch die Inhalte aller anderen Heise-Magazine im Browser. Als Digital- und Plus-Abonnent können Sie wie gewohnt Ihr Magazin in der App und im Browser lesen sowie  PDFs der Artikel herunterladen. Plus-Abonnenten der Magazine können darüber hinaus weiterhin das Artikel-Archiv nutzen.
Sie haben privat bereits zwei oder mehrere Magazine abonniert? Dann erhalten Sie den Zugang zu heise+ kostenfrei und können künftig uneingeschränkt alle digitalen Inhalte aus den Redaktionen von Heise Medien und Maker Media digital im Browser lesen. Melden Sie sich einfach mit Ihren Zugangsdaten an.
Unser Leserservice hilft Ihnen gern bei der Umstellung. Sie erreichen uns:

Montag bis Freitag
            08.00 Uhr - 18.00 Uhr
          

Samstag
            08.00 Uhr - 14.00 Uhr
          

Tel.-Nr.: 0541 80009 120
E-Mail: leserservice@heise.de.
          
Sämtliche Kombi-Angebote gelten nicht für Unternehmen und/oder Abonnements in der Test- bzw. Probephase.
Hier finden Sie Informationen zu Firmenlizenzen für Produkte von Heise Medien.
Wie kann ich als Magazin-Abonnent heise+ zum Vorzugspreis online bestellen? Damit Sie heise+ zum günstigen Vorzugspreis nutzen können, müssen Sie als Magazin-Abonnent erkannt werden. Voraussetzung hierfür ist ein Kundenkonto von heise online, in welchem das bestehende Abo verknüpft wird.
So gehen Sie vor, wenn Sie noch kein heise online-Konto besitzen: Registrieren Sie sich auf heise online und melden Sie sich mit dem neu angelegten Kundenkonto an. Danach gehen Sie auf "Mein Account" und hinterlegen Ihre Abonummer im Bereich "Abonnements". Sobald Sie die Verknüpfung erfolgreich abgeschlossen haben, können Sie heise+ zum Vorzugspreis bestellen.
Gibt es heise+ als Mehrplatzlizenz oder Firmenabo?Es gibt die Möglichkeit, heise+ und unsere Magazine als Mehrplatzlizenz bzw. als Firmenabo zu erwerben. 
Schon ab drei Lizenzen sparen Sie im Vergleich zum Einzelkauf. 
Hier finden Sie Informationen zu Firmenlizenzen für Produkte von Heise Medien.An wen wende ich mich bei Fragen zur Rechnung und wie setzt sich der Rechnungsbetrag zusammen?Unser Leserservice hilft Ihnen bei Fragen zu Rechnungen von heise+.
          Sie erreichen uns:

Montag bis Freitag
            08.00 Uhr - 18.00 Uhr
          

Samstag
            08.00 Uhr - 14.00 Uhr
          

Tel.-Nr.: +49 541 80009 120
E-Mail: leserservice@heise.de.
          

Haben Sie in der heise online App ein In-App-Abo von heise+ über Apple oder Google abgeschlossen, wenden Sie sich bei Rückfragen zu Ihrer Rechnung bitte an den entsprechenden Plattformbetreiber.Wie kündige ich heise+? Sie möchten Ihr Abonnement kündigen? Das bedauern wir sehr.
 Zum Kündigen melden Sie sich auf
          heise online
          mit Ihren Zugangsdaten an und klicken im Kopf der Startseite auf
          "Mein Account".
          Dort wechseln Sie zu "Abonnements"
          und stornieren das Abonnement für heise+. Sie können das Abo jederzeit mit einer Frist von 24 Stunden zum Laufzeitende kündigen.

Haben Sie in der heise online App ein In-App-Abo von heise+ über Apple oder Google abgeschlossen, dann nutzen Sie bitte die entsprechende Kündigungsoption der Plattformbetreiber.

Sie sind Magazin-Abonnent und möchten heise+ kündigen?
Dann hilft Ihnen unser Leserservice bei der Kündigung von heise+.
          Sie erreichen uns:

Montag bis Freitag
            08.00 Uhr - 18.00 Uhr
          

Samstag
            08.00 Uhr - 14.00 Uhr
          

Tel.-Nr.:  +49 541 80009 120
E-Mail: leserservice@heise.de.
          Ich habe mein Passwort vergessen!Das ist nicht schlimm. Klicken Sie in diesem Fall hier oder auf unserer Anmeldeseite auf "Passwort vergessen?" und lassen sich einfach ein Neues zuschicken.Wie lösche ich meinen heise-Account vollständig? 
            Wenn Sie Ihren heise-Account vollständig löschen möchten, loggen Sie sich unter
            "Mein Account"
            ein und wählen ganz unten "Account löschen".
          

            Wenn Sie ganz sicher sind, klicken Sie danach auf "Account jetzt löschen".
            Danach gibt es kein Zurück: Nach 28 Tagen werden Ihre
            personenbezogenen Daten automatisch aus dem Datensatz entfernt.
          

            Innerhalb dieser 28 Tage dürfen Sie keinen weiteren Account bei
            heise online unter derselben Mail-Adresse anlegen. Auch nach dem
            Löschen des Accounts bleibt das verwendete Pseudonym gesperrt.
          Sie haben weitere Fragen?Melden Sie sich bei uns: leserservice@heise.deMonatsabo2,99 €/ Woche (12,95 € / Monat)30 Tage gratis testenMonatlich kündbar30 Tage gratis testenJahresabo2,29 €/ Woche (119,40 € / Jahr)30 Tage gratis testenÜber 20% Ersparnis im Vergleich zum MonatsaboJährliche Zahlung30 Tage gratis testenFür Magazin-AbonnentenÜber 60% RabattExklusiv für unsere Magazinabonnenten30 Tage gratis testenMonatlich kündbar30 Tage gratis testenFür alle unter 30-Jährigen: heise+ mit 50% Rabatt lesenMaster CardVisaPayPalSepa LastschriftDatenschutzImpressumKontaktCopyright © 2024 Heise Medien

