Title: お詫びと訂正：Security NEXT
URL: https://www.security-next.com/teisei

Security NEXTでは、最新の情報セキュリティに関するニュースを日刊でお届けしています。

























ニュース
政府・業界動向
脆弱性
製品・サービス
コラム
過去記事
メルマガ 





























お詫びと訂正

【一部ページにおける障害のお詫び】2020年08月17日
Security NEXTにおいて、2020年8月17日に一部コンテンツで不具合があり、サイト内の検索サービスが利用できなくなりました。
検索ページを閲覧しようとすると、ブラウザ上で表示されるのではなく、ダウンロードが促される状況となり、サイト内の検索サービスが利用できなくなりました。同日14時10分より14時50分にかけて緊急メンテナンスを実施、すでに修正が完了しています。
原因はファイル形式の設定ミスに起因することが判明しており、ダウンロードが促されたファイルは通常ブラウザ上で表示されるもので、悪意あるコードなどは含まれておりません。また不正アクセスなどは確認されておらず、改ざん、情報流出といった影響もございません。
ご不便、ご心配をおかけした関係者、読者のみなさまにお詫び申し上げます。同様の不具合が発生しないよう、弊社一同改善に努めて参ります。


































ピックアップ


「iOS」や「iPadOS」のセキュリティアップデートをリリース - Apple「ServiceNow」に複数の脆弱性 - 8月と10月に修正実施「Chrome」にアップデート - 重要度「クリティカル」の脆弱性を修正Apple、「macOS」のアップデートをリリース - のべ65件を解消ウェブメール「RoundCube」やCiscoセキュリティ製品を狙う攻撃に警戒を「FortiManager」脆弱性、6月下旬より悪用 - 被害機器は50以上かCisco、アドバイザリ36件を公開 - 「クリティカル」が3件Fortinetの「FortiManager」にゼロデイ脆弱性 - 悪用ないか確認を公開データで脅迫、「無意味」と一蹴 - 情報・システム研究機構7月修正の「SharePoint」脆弱性、悪用が発生 - 米政府が注意喚起







































































製品・サービスニュース


標的型攻撃メール訓練サービスに「サポート詐欺」対策など追加MS 365環境のセキュリティ運用を自動化するサービス - ラック約70項目を調査するメールセキュリティ評価サービス - 緊急脆弱性の通知も遷移条件の設定にも対応、クラウド型のウェブ脆弱性診断サービスより柔軟なサービスが可能となるMSSP向けプログラムを開始 - Vectra AISNSの「なりすまし被害」対策サービス - SOMPOリスクらパープルチーミングで体制評価を行うペネトレ支援サービス


















Security NEXTとは？　|　広告掲載について　|　利用規約・免責事項　|　二次利用について　|　外部送信について　|　お詫びと訂正　|　運営会社概要

Copyright (c) NEWSGAIA Co.,Ltd. All rights reserved.

