Title: 
    heise group
  
URL: https://www.heisegroup.de

heise group








Über uns



                    heise group



                    Gesellschafter und Geschichte



                    Geschäftsleitung



                    Organigramm Unternehmensgruppe




Stellenangebote


Geschäftsbereiche



                      heise connect



                      heise content



                      heise compare




Produkte



                      Medienwelten



                      Online-Marketing



                      Learning



                      Dienstleistungen




Presse



                      Presse-Informationen



                      Newsletter



                      Bildmaterial



                      Ansprechpartner




Karriere



                      heise als Arbeitgeber



                      Schüler und Studenten



                      Absolventen und Berufserfahrene



                      Stellenangebote



                      FAQ zum Bewerbungsprozess



                      Ansprechpartner



                      Aktuelles




Kontakt















    Eine Antwort weiter
  

    Als Medienunternehmen, das Informationen und Mediendienstleistungen vermittelt, strebt heise nach einer Zukunft, in der Antworten für alle zugänglich sind. Wir bieten fundierte und unabhängige Informationen, die es Unternehmen und Privatpersonen ermöglichen, einen Schritt voraus zu sein. Denn manchmal macht die richtige Antwort den entscheidenden Unterschied.
  





Partnerschaft mit Hannover 96
heise ist seit der Saison 2024/2025 neuer Hauptsponsor des hannoverschen Fußballvereins Hannover 96.



heise medien
Das Markenzeichen unserer Magazine ist hochwertiger und unabhängiger Journalismus.



heise regioconcept
Wir bieten kleinen und mittleren Unternehmen Full Service im regionalen Marketing.



Arbeiten bei heise
Wir machen Medien – und dafür suchen wir engagierte Menschen mit Persönlichkeit.



Preisvergleich-Service
Geizhals ist eine der größten Preisvergleichsplattformen im deutschsprachigen Raum.



Make
Das Magazin für alle, die sich für den kreativen Umgang mit Technik begeistern.



Pressebereich
Service für Journalisten: Presse-Informationen, c’t-Radioservice, Ansprechpartner.










Partnerschaft mit Hannover 96
          heise ist seit der Saison 2024/2025 neuer Hauptsponsor des hannoverschen Fußballvereins Hannover 96
        

          Hannoversches Traditionsunternehmen und hannoverscher Traditionsclub treffen aufeinander: heise engagiert sich im Fußball und ist seit der Saison 2024/2025 Hauptpartner von Hannover 96. Mit dem Sponsoring investiert heise in mehr Bekanntheit und Reichweite, deutlich über die bisherigen Zielgruppen hinaus. Vom Trikot über Bandenwerbung bis hin zu Social Media - heise ist analog und digital im 96-Kosmos sehr präsent.
        

          Mehr erfahren
        








heise medien
          Hochwertiger und unabhängiger Journalismus ist unser Markenzeichen
        

          Mit c’t und iX verlegt heise medien zwei erfolgreiche Computertitel, dazu kommen das
          zukunftsweisende Technologiemagazin Technology Review, die Mac & i für Apple-User, c’t Fotografie
          für ambitionierte Fotografen sowie das mehrfach ausgezeichnete Online-Magazin Telepolis.
          Unser Internet-Auftritt für IT-Interessierte, heise online, ist das Leitmedium für deutschsprachige
          Hightech-Nachrichten. Mit Konferenzen, Seminaren und Workshops spricht heise Events ein
          gehobenes IT-Fachpublikum an.
        

          Mehr erfahren
        








heise regioconcept
          Der Erfolg unserer Kunden liegt uns am Herzen
        

          Unter der Dachmarke heise regioconcept bieten die heise-Verzeichnisverlage und -Agenturen kleinen
          und mittleren Unternehmen Dienstleistungen für deren lokales Marketing an. Das Produktportfolio
          reicht dabei von der Erstellung von Websites, Online-Shops, Apps, Fotos und Videos über
          professionelles Social Media Marketing bis zur erstklassigen Platzierung bei Google. Dazu kommt die
          Schaltung von Werbung in Das Telefonbuch, Das Örtliche, Gelbe Seiten, Gelbe Seiten regional und
          Adressbüchern – gedruckt und digital.
        

          Mehr erfahren
        








Arbeiten bei heise
          Engagierte Menschen mit Persönlichkeit finden bei heise Herausforderungen
        

          Freude an der Arbeit schafft qualitativ hochwertige und erfolgreiche Produkte. Deshalb bietet
          die heise group ihren Mitarbeitern viele Möglichkeiten, ihre Arbeitsabläufe individuell
          zu gestalten. Kurze und offene Kommunikationswege sind bei heise selbstverständlich, nur so
          entsteht ein gutes Betriebsklima und eine produktive Arbeitsatmosphäre. Werden Sie Teil des
          heise-Teams und gestalten Sie die Zukunft eines der führenden deutschen Medienhäuser aktiv mit.
        

          Mehr erfahren
        








Geizhals
          Neutrale Online-Plattform hilft bei der Suche nach Produkten und Händlern
        

          Die österreichische Preisvergleich Internet Services AG betreibt mit Geizhals eine der
          größten Preisvergleichsplattformen im deutschsprachigen Raum. Geizhals und heise arbeiten
          bereits seit Anfang 2005 eng zusammen. Der heise Preisvergleich unter dem Dach von
          heise online wird in Kooperation mit der Preisvergleich Internet Services AG angeboten.
          Sämtliche Informationen sind komplett unabhängig von den redaktionellen Inhalten auf heise online.
        

          Mehr erfahren
        








Make
          Magazin und Veranstaltungen für Selbermacher und solche, die es werden wollen
        

          Make spricht Technik-Künstler, Hobby-Bastler, Programmierer und Heimwerker an, die sich für
          den kreativen Umgang mit Technik begeistern. Das Magazin berichtet online und als Printausgabe
          aus der und über die Makerszene und bringt Anleitungen zum Nachbau spannender Projekte sowie
          Grundlagen für Maker-Einsteiger. Seit 2013 begeistern die Maker Faires in Hannover und
          seit 2015 in Berlin tausende Selbermacher-Fans.
        

          Mehr erfahren
        








Pressebereich
          Unser Service für Journalisten
        

          Auf den Presseseiten finden Journalisten Pressemitteilungen der heise group und ihrer
          Unternehmen, Bildmaterial, Ansprechpartner sowie den c’t-Radioservice. Zudem können
          Interessierte hier RSS-Feeds und Pressemitteilungen als Newsletter abonnieren.
        

          Mehr erfahren
        















Geschäftsbereiche


heise connect


heise content


heise compare







Produkte


Medienwelten


Online-Marketing


Learning


Dienstleistungen







Presse


Presse-Informationen


Newsletter


Bildmaterial


Ansprechpartner







Karriere


heise als Arbeitgeber


Schüler und Studenten


Absolventen und Berufserfahrene


Stellenangebote


FAQ zum Bewerbungsprozess


Ansprechpartner


Aktuelles







Kontakt

Ansprechpartner
Anfahrt
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz




    Copyright 2024 Heise Gruppe GmbH & Co. KG
  



heise online
c't Magazin
iX Magazin
MIT Technology Review
Mac & i
TechStage
heise Security
heise Developer
heise Download
Telepolis
c't Fotografie
heise Autos
Make
Preisvergleich
Stellenmarkt
Zeitschriften-Abo
heise shop
Heise Magazine
Veranstaltungen
Loseblattwerke
heise Business Services




heise regioconcept
Das Örtliche
Das Telefonbuch
Go Local
AppYourself
HMS Performance Marketing
Billiger.de
heise regiolisting
heise homepages
heise apps
Gelbe Seiten (BY)
Auskunft (BY)
Bauen (LT)
Auto (LT)
Tourismus (LT)
Medizin (LT)
Gelbe Seiten Regional (LT)
Firmen, Karten, Produkte, Angebote (LV)
Netzwerk von Stadtportalen (LV)
Medizin (LV)
Import / Export (LV)





































Heise Gruppe GmbH & Co. KG ·
Karl-Wiechert-Allee 10, 30625 Hannover
T 0511 53520 ·
F 0511 5352129 ·
M info-hg@heise.de


Datenschutzerklärung
Impressum
Hinweisgeberschutzgesetz und Lieferkettensorgfaltsgesetz
Content Management by InterRed

